
================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Presentation-Team-Learning_r8.html
TITLE: Qu'est ce que le Team Learning ? | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Présentation Team Learning Présentation du Team Learning chez Eagle's Flight, leader du Team Building dans l'hexagone. Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Guy Bergeaud est le PDG d'Eagles Team Building, et est le spécialiste du team Learning et du Coaching d'équipe en France. Diplômé de l'Ecole de Management de Lyon, Guy Bergeaud débute sa carrière en... Qu'est-ce que le Team Learning ? Eagles conçoit des simulations ludiques et exercices donnant aux équipes professionnelles la possibilité de se préparer et de s’entraîner ensemble avec un seul objectif : la performance en équipe.... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Rattlesnake-Canyon_a28.html?print=1
TITLE: Rattlesnake Canyon
================================================================================

Rattlesnake Canyon Team Building-Team Learning axé sur la vente relationnelle, Rattlesnake Canyon est l'une des activités les plus percutantes d'Eagles. Team Building team Learning rattlesnake canyon Notre solution Rattlesnake Canyon fait découvrir comment maximiser le profit dans un scénario de marché caractérisé par une forte concurrence, un rythme rapide et des échéances courtes. Ce programme de Teamlearning participatif traite du sujet très actuel du « partenariat » et de ses conséquences sur les résultats. Plusieurs indicateurs de performance servent à démontrer l’impact d’un alignement parfait entre les initiatives personnelles et d’équipe avec les orientations stratégiques de l’entreprise. Ambiance Nous sommes en 1869, à Rattlesnake Canyon. Vous êtes les pionniers et marchands de cette ville de l’Ouest américain, complètement isolée du reste du monde. Vous recevez une proposition alléchante : vous disposez de quatre semaines pour livrer tout le matériel nécessaire à la construction d’une voie ferrée. Ce projet puissant et rapide vous oblige à relever le défi d’un marché en expansion brutale avec les risques et bénéfices correspondants. Pour réussir, vous devrez démontrer une forte réactivité et une grande capacité d’adaptation. Saurez-vous établir un partenariat constructif ? Principaux enseignements développés Comment développer l’esprit de partenariat en interne comme en externe Identifier et corriger les goulets d’étranglement dans les process Cibler ses priorités pour être efficace Répondre aux besoins changeants du marché Savoir sortir du cadre pour créer des solutions optimales Résultats attendus Un point de vue différent sur les relations client-fournisseur Une vision claire du rôle de la confiance dans la relation client-fournisseur Une capacité accrue à identifier le niveau et les étapes d’une relation d’échange durable Objectifs de la simulation Expérimenter différents types de relation client-fournisseur, Découvrir les clefs d’un réel partenariat. Simulation  Team Building 1 heure 30 Analyse / Débriefing de 30’ à 1 heure 30 Surface 2 m² par personne Demander un devis Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Developper-l-intelligence-ecologique-dans-le-monde-de-l-entreprise_a60.html
TITLE: Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise Les grandes entreprises sont capables de développer des niveaux d’expertise très hauts dans leurs équipes, dans des domaines comme la finance, le marketing, la vente, etc. Ensemble, ces équipes sont capables de réaliser de véritables exploits, grâce à un partage et une coordination de leurs expertises. Le partage d’un même objectif, l’échange d’informations , le désir de travailler ensemble sont des ingrédients indispensables pour que l’entreprise puisse réaliser des percées technologiques. Si chaque entreprise mobilisait ses équipes dans le cadre d’une démarche globale, axée sur une priorité : la protection de notre planète, alors une vraie « expertise écologique » se développerait au sein de chaque entreprise. Chaque geste, chaque décision, chaque plan, chaque relation prendrait en compte un objectif de survie optimale et contiendrait donc plus d’intelligence. Les ingrédients nécessaires au développement de cette nouvelle intelligence collective : 1. Être conscient de l’impact de ses actions sur l’environnement et la réalité sociale. 2. Créer de nouveaux indicateurs de performance écologique et sociale pour évaluer les progrès. 3. Encourager les partages d’expérience et de bonnes pratiques entre les entreprises En suivant ces trois principes les équipes seront la source d’une nouvelle « énergie » nécessaire à l’amélioration des systèmes humains. Il ne serait plus nécessaire de faire de grands plans, de multiplier les interdits, comme c’est le cas aujourd’hui. Chaque individu, à son échelle, à sa mesure, dans sa vie quotidienne, en synergie avec ses collègues, pourra participer à une amélioration continue de l’impact de l’homme sur la nature. De nombreuses entreprises se sont engagées dans ce type de démarche en organisant des évènements internes, des rencontres, des débats en entreprise, des activités de team building axées sur le développement durable ; pour sensibiliser et mobiliser les collaborateurs dans le cadre de leur équipe de travail. Alors les individus les plus concernés ne sont plus seuls face à ce gigantesque défi de l’écologie. Ils se mettent en marche avec leurs équipes et bénéficient des effets positifs d’une plus grande intelligence et d'une plus grande synergie écologiques. Eagles Team Building Lu 5131 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Donner du sens aux séminaires Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/Stimulator-Simulator_b1619264.html?com
TITLE: Stimulator Simulator | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Lettres-des-participants_r20.html
TITLE: Lettres des participants | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Lettres des participants TEAM BUILDING A l'UNESCO Je tiens à vous remercier pour la prestation d’hier. L’impact et les retours sont excellents tant sur l’animation elle-même que sur l’organisation matérielle et logistique.  	   	Un grand... Team Building réussi Bonjour à tous !   Un GRAND MERCI à tout le monde pour la réussite de l’événement de vendredi !   Tout le monde était ravi de cette journée, la convention et la soirée furent un grand... Team Learning réussi Bonjour Toni,    Je tiens par ce mail à vous remercier une fois de plus de la qualité de votre intervention du 16 mars dernier.    De l'avis de Mr B., DG de la toute nouvelle division... Après un Team Building... Client d'un team building Eagles... Je profite également de ce mail pour vous faire part du retour très positif de nos équipes sur votre animation fresque. L'activité a en effet été très appréciée... A propos de Contact Haute Performance Bonjour,   Je tiens par ce mail à vous remercier une fois de plus de la qualité de votre intervention du 16 mars dernier.   De l'avis de Mr Bertel, DG de la toute nouvelle division Lactalis Lait et... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/links/
TITLE: Liens Team Building | Annuaire | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Annuaire Liens Team Building Les liens indispensables pour le Team Building, le Teamlearning et le coaching de groupes. Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching Le site complet d'Eagles Team Building, avec toutes les activités de Team Building (musical, créatif, sportif, aventures, etc.), de team learning, de coaching, les case studies, etc. http://www.eagles-teambuilding.com La newsletter Eagles Team Building La newsletter Eagles Team Building, avec les news, les éditos de Guy Bergeaud, des résultats d'activités de Team Building, des vidéos, etc. http://teambuilding-newsletter.fr Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Site dédié aux activités de Team Building musical chez Eagles Team Building. Descriptif des activités, devis, vidéos, interviews, presse, etc http://www.teambuilding-musical.com Le blog de Guy Bergeaud Blog de Guy Bergeaud, PDG de Eagles Team Building et spécialiste du coaching et du Team Building en France. http://www.teambuilding-teamlearning.com/guybergeaud/ Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/2010-annee-de-l-entrainement-en-equipe_a57.html
TITLE: 2010, année de l’entraînement en équipe
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte 2010, année de l’entraînement en équipe Jamais la maitrise de l’apprentissage en équipe n’a été aussi nécessaire. Dans un environnement difficile, dans une situation où rien n’est certain, où les solutions du passé ne fonctionnent plus, chacun à besoin des autres pour agir et utiliser tout le potentiel d’intelligence des autres. Il ne suffit pas de solidarité, d’entraide mais de complémentarité. Cela s’appelle de la cohésion ou unité d’action. C’est la capacité des membres de l’équipe à orienter leurs efforts dans une même direction, vers un seul objectif qui a pris une place supérieure, dans leur esprit, à leurs ambitions personnelles. Pas de gâchis d’énergie, pas de perte de cohérence. Au contraire la vision et les efforts ne sont envisagés qu’en liaison avec les autres, sans pourtant se sacrifier à un intérêt collectif. C’est tout simplement un prolongement naturel de nos aspirations personnelles. Les sportifs, les jazzmen, ont souvent l’occasion de vivre ce type d’expérience qui donne l’impression de jouer « comme un seul homme ». La question est donc : Comment créer les conditions pour que les membres d’une équipe de dirigeants : Jouissent d’une confiance « opérationnelle » où chacun peut être à l’écoute des autres ? Profitent pleinement du potentiel d’intelligence que chacun apporte ? Puissent eux-mêmes apprendre à leurs propres équipes à résoudre des problèmes ensemble ? La réponse : En généralisant une discipline peu pratiquée en entreprise : celle de l’Entrainement en équipe ouvrant la porte à un apprentissage collectif permanent. Comme les athlètes, les acteurs, les musiciens, les cadres de l’entreprise doivent consacrer du temps à acquérir ensemble les bons reflexes, à libérer l’intelligence active de leurs collaborateurs, à prendre conscience de leur formidable puissance de résolution de problèmes. Dans un environnement non dangereux, les répétitions et entrainements sportifs mettent les individus en situation de « non stress » ou de « stress positif », où elles peuvent  mesurer les conséquences de leurs actions, en réduire la complexité. Dans l’entreprise de nouveaux outils tels que les jeux d’entreprise, business games, simulations et formations expérientielles, permettent désormais de créer des terrains d’entrainement pour se voir agir, rectifier la manière de faire, et développer l’intelligence des équipes. Ils donnent l’occasion, en « comprimant le temps et l’espace », d’apprendre ensemble face à des répliques des enjeux de la vie professionnelle sans qu’on ait à recevoir d’enseignement ou de conseil. Ils permettent l’expérimentation sans le risque inhérent à la vie des entreprises. Eagles développe depuis 1988 des mises en situation, simulations et business games qui mettent les équipes en situation d’apprentissage individuel et collectif. C'est le teamlearning. En quelques heures une équipe peut bénéficier d’un « effet miroir » pour se voir, s’organiser, agir, réussir et surtout progresser, raisonner, analyser. C’est la récompense du coach : une équipe qui sait désormais qu’en s’entrainant elle peut progresser, développer sa confiance opérationnelle et son intelligence, face aux enjeux de sa mission. C’est aussi la récompense des membres de l’équipe : savoir qu’ils sont plus puissants grâce à un esprit d’équipe, des principes et des pratiques découverts ensemble et partagés. Eagles Team Building Lu 3067 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise Donner du sens aux séminaires Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/De-l-Or-a-Saclay_b1758462.html?com
TITLE: De l'Or à Saclay | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Communication-interne_a63.html?print=1
TITLE: Communication interne
================================================================================

Communication interne Source : le Journal du Manager - Qu'elle soit interne ou externe, orale ou écrite, formelle ou informelle, la communication se voit impérieuse tous azimuts. Grand nombre d'entreprises donnent plus d'importance à la communication externe, et demeurent à la traîne en matière de communication interne qui sans elle la communication externe connaîtra un vrai désastre. Les salariés sont considérés comme des acteurs de l'entreprise, et l'objectif de la communication qui leur est adressée est de les informer des objectifs économiques, financiers, sociaux, politiques, éthiques et culturels de l'entreprise afin de consolider l'esprit d'appartenance, les motiver, les mobiliser et favoriser l'atteinte des objectifs. La communication interne permet également de préparer et d'accompagner les collaborateurs au cours d'un changement. L'efficacité d'un collaborateur s'avère endommagée si ce dernier apprend une information concernant sa propre structure de l'extérieur. La communication interne semble aussi un moyen efficace pour régir les situations de crise. Il vaut mieux communiquer en moment de crise que de laisser les autres communiquer à notre place et dire tout ce qu'ils leur passe par la tête. Cette communication se fait par le truchement de plusieurs outils qui ne cessent de se développer. Les entreprises ont tendance a adopté un mix d'outils pour plus d'efficacité et ceci en combinant entre les supports papiers (newsletter, journal interne, affichage, livret d'accueil ou welcome package, tableaux d'affichage...), les supports électroniques (intranet, newsletter électronique...) et enfin les échanges humains (team building, réunions, séminaires,...). Pour évaluer l'efficacité de ces actions de communication interne les entreprises adoptent plusieurs outils de mesure notamment des études sur le climat social ou encore des études globales sur la communication interne. Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Kompass-choisi-Eagles-pour-son-Team-Building_a62.html
TITLE: Kompass choisi Eagles pour son Team Building
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Kompass choisi Eagles pour son Team Building Communiqué de Presse de Kompass International suite à l'activité Grands Reporters avec les coachs d'Eagles ! Communiqué de presse Courbevoie, le 8 février 2010 Kompass organise le challenge « Grand Reporter » pour dynamiser ses équipes ! A l’occasion de sa Convention annuelle qui s’est tenue vendredi 5 février dernier, Kompass International a rassemblé ses 230 collaborateurs autour d’un challenge aussi inattendu qu’original proposé par l’agence Eagles ; : le challenge « grand reporter ». Le temps d’une demi-journée, les participants ont endossé le rôle de reporters et interviewé les dirigeants de l’entreprise dans le cadre de « conférences de presse » thématiques. Objectif de l’événement : renforcer la communication et la mobilisation des équipes, tout en faisant appel à leur créativité ! Un concept original où les participants deviennent acteur de l’événement Alors que tous s’attendaient aux présentations traditionnelles du comité de Direction sur le bilan 2009 et les objectifs 2010, les collaborateurs ont été invités, dès le début de l’intervention, à relever un défi : réaliser un reportage sur leur perception de la stratégie Kompass 2010-2012, ses valeurs, son ambition… en qualité de Grands Reporters ! Accompagnés tout au long du parcours par des coachs expérimentés , les participants regroupés en équipes de 20 personnes ont été amenés à recueillir les informations nécessaires à la création d’un reportage de qualité. Dans cette perspective, plusieurs conférences de presse thématiques ont été organisées, au cours desquelles les dirigeants de Kompass ont transmis leurs messages clés avant de répondre aux questions des « collaborateurs-reporters ». A l’issue des conférences de presse, les équipes ont eu 2 heures pour préparer un reportage de 5 minutes en vue de le présenter sur scène, devant l’ensemble des participants et membres de la Direction. Sérieux dans le fond, mais ludiques dans leur mise en scène, les reportages ont pris différentes formes : plateaux télé, émissions de radio, reportages terrain, etc. En complément du reportage, les collaborateurs ont eu l’occasion de libérer leur créativité et donner libre cours à leur inspiration en participant à la création de toiles, avec l’appui de véritables artistes, sur le thème : « Construisons ensemble une nouvelle ére Kompass et la cohésion autour des défis de l’entreprise » ! Une récompense a été attribuée à l’équipe la plus créative et originale. Objectifs : renforcer la créativité des équipes et le dialogue avec la Direction Dans une ambiance conviviale, cet événement a permis d’impliquer l’ensemble des participants dans une réflexion commune sur l’entreprise, de favoriser l’appropriation des messages et de renforcer la cohésion d’équipe . Temps forts de la journée, les « conférences de presse » ont constitué une étape essentielle permettant aux collaborateurs d’échanger directement avec les membres du Comité de Direction sur la vision et les défis de l’entreprise. Riche en émotions, la phase de création des reportages en équipe et des toiles artistiques a quant à elle permis de libérer la créativité des individus et favoriser l’engagement de chacun. Au final, cet événement a permis de raviver « l’esprit Kompass » en créant les conditions idéales pour développer une communication directe et partagée entre tous les membres de l’entreprise, facteur clés du succès . A propos de Kompass International Filiale de Coface, Kompass International est le leader mondial de l’information d’entreprises. Présent dans 64 pays au travers de son réseau de partenaires, Kompass International a pour vocation d’optimiser le business entre entreprises, en France et à l’international. Concrètement, le métier de Kompass International repose sur trois activités principales : - accroître la visibilité des entreprises via une offre publicitaire sur l’ensemble de ses supports multimédia et notamment sur son site Internet (6,5 millions de visiteurs par mois au niveau mondial dont plus de 2 millions en France) ; - optimiser la prospection des entreprises en proposant l’accès à sa base de données France (200 000 entreprises BtoB) et Monde (2,5 millions d’entreprises) sous forme d’abonnements Internet et Extranet, de DVD et de fichiers de Marketing Direct ; - mettre en relation les acheteurs et fournisseurs du monde entier grâce à son service Contact+, qui permet à tout utilisateur d’envoyer gratuitement des demandes de devis permettant à ses clients de développer leur chiffre d'affaires et optimiser leur chaine fournisseurs. Visualisez la vidéo de KOMPASS sur http://fichevideos.kompass.fr/index.php?pid=8588045 Contacts presse Kompass International Géraldine Mirabaud Tél. : 01 41 16 51 54 geraldine.mirabaud@kompass.com Oxygen Aurélie Jeanne/Audrey Sliwinski Tél. : 01 41 11 37 76/37 84 aureliej@oxygen-rp.com audrey@oxygen-rp.com Kompass international Lu 3730 fois Dans la même rubrique : Communication interne Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Cohesion-d-equipe_r9.html
TITLE: Les activités de Team Learning axées sur la synergie et la cohésion d'équipe. | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Cohésion d'équipe Les activités de Team learning Eagles axées sur la synergie et la cohésion d'équipe. The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile Plongez vos équipes au coeur d'une enquête saisissante. Motivez vos collaborateurs d'une manière novatrice et rafraichissante. Et assistez à une prise de conscience collective sur l'importance de la... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-team-building-une-strategie-manageriale-en-vogue_a53.html
TITLE: Le team building, une stratégie managériale en vogue ?
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Les entrepreneurs opérant au Liban - qu'il s'agisse de nationaux ou d'étrangers - ont de plus en plus recours à un nouveau phénomène managérial : le team building, dans le souci d'améliorer la productivité de leurs compagnies. Source l'Orient le Jour Le team building ou « consolidation d'équipe » se présente comme étant un levier d'amélioration et de performance dans le management au quotidien d'une équipe de travail, afin d'en optimiser le processus. Concept d'origine anglo-saxonne, il se définit comme une pédagogie active et ludique alternant plusieurs modes. Des activités sportives aux réalisations artistiques, en passant par les activités d'ordre intellectuel, les objectifs du team building sont les mêmes : générer un changement dans la qualité du travail, renforcer la cohésion, la collaboration, la communication, la créativité, la confiance et enfin favoriser la flexibilité et la rapidité de l'équipe de travail. La demande grandissante, de nombreux consultants et prestataires d'activités touristiques et sportives ont badgé leurs prestations « team building » pour profiter de sa valeur ajoutée. Stratégie nouvelle ? Pendant longtemps et jusqu'à aujourd'hui, les entreprises libanaises ont eu majoritairement recours à des sociétés de consultation en management, leur offrant des formations techniques et théoriques sur les meilleurs moyens d'optimiser leur production et rendement professionnels. Colloques, formations, séminaires pour les responsables des ressources humaines ou de départements spécifiques représentaient alors la plus-value dans laquelle investissait l'entreprise. Le team building a pour nouveauté la réalisation d'un travail sur la cohésion de l'ensemble de l'équipe - du plus haut au plus bas de la chaîne de production - sur son bien-être, via des activités physiques/sportives de plein air où la compétition, mais aussi la solidarité, sont les éléments essentiels mis en avant pour faire évoluer le groupe. Serge Soueid de Lebanese Adventure insiste sur l'essentielle différence entre le « outing », qui consiste à organiser une simple sortie du staff, et le team building qui a un aspect à 100 % pédagogique et éducationnel appuyé. L'intervention a généralement lieu à trois niveaux. D'une part, en apportant un support au niveau des conditions cadres des équipes (clarification des choix organisationnels, des indicateurs de performance, des orientations clients, etc). D'autre part, en intervenant sur la conduite du groupe (objectifs, compétences requises, prise de décision, etc). Enfin, en travaillant sur la responsabilité individuelle (place et contribution de chacun). Elle offre donc des avantages certains au bien-être personnel et professionnel des individus et à l'effectivité du groupe de travail. Une alternative économique aux sociétés d'écotourisme Progressivement et de bouche à oreille, le développement rapide du team building attire de plus en plus d'entrants sur le marché, tant du côté des offreurs que des demandeurs. « La demande et l'offre sont quasi égales », explique Camille Assaf, professeur de management et directeur du centre d'études des marchés et de la distribution de l'USJ. Nécessitant des activités de plein air, de préférence en pleine nature, les prestataires de team building sont soit eux-mêmes des opérateurs de tourisme responsable /écotourisme, soit ont recours à ces derniers. Une aubaine pour les sociétés d'écotourisme et de sports extrêmes qui ont trouvé là un nouveau créneau à suivre pour assurer souvent la survie de leur entreprise. Elles constituent aujourd'hui plus de 80 % des prestataires de team building. Un marché local encore non conquis ? Si le processus de consolidation d'équipe commence lorsqu'il existe une préoccupation concernant certains problèmes, le team building est aussi nécessaire pour prévenir tout problème pouvant surgir au sein de l'entreprise, notamment lorsque celle-ci évolue dans une société où l'instabilité politique est quasi constante. Si le processus de consolidation d'équipe commence lorsqu'il existe une préoccupation concernant certains problèmes, le team building est aussi nécessaire pour prévenir tout problème pouvant surgir au sein de l'entreprise, notamment lorsque celle-ci évolue dans une société où l'instabilité politique est quasi constante. Le problème des entreprises libanaises, explique Nidal Ghorayeb d'Esprit nomade, c'est « qu'elles n'attendent que l'arrivée des problèmes importants pour se réveiller sur leurs besoins managériaux ». Ce qui explique la rareté des budgets consacrés à ce type de stratégie managériale par les entreprises locales et par là même, la difficulté d'acquérir ces activités dans le courant de l'année. Néanmoins, pour Serge Soueid de Lebanese Adventure qui a commencé à offrir des prestations team building il y a déjà 7 ans, la demande est en constante augmentation. Pour lui, 2009 a été une bonne année avec « plus de 50 % de l'accroisse ment de la demande ». Les entreprises libanaises sont « de plus en plus nombreuses », explique-t-il, précisant que plus de 50 % de ses clients sont de grandes entreprises nationales. Son de cloche différent chez Jihad Kachaami d'Exit to Nature, prestataire de team building depuis 2006. « 90 % de nos clients sont étrangers », explique-t-il. « Ils connaissent déjà le concept de team building et sont disposés à investir dedans », ajoute-t-il. Une absence encore numériquement importante de clients libanais due - entre autres - à la non-compréhension totale du concept en soi et aux prix des prestations : le team building est certes accessible à tous, mais cher au demeurant. S'agissant de prestations sur mesure étudiées au cas par cas, celles-ci coûtent en moyenne un minimum de 100 dollars par personne et aucun plafond de prix n'est affiché. Tout est fonction du type de programme voulu par la compagnie cliente, le nombre d'employés, la longueur du programme et les moyens nécessaires pour la réalisation de celui-ci. Il semble donc nécessaire à l'ensemble des prestataires de team building locaux - et tous s'y accordent - d'informer les potentiels clients sur l'apport indéniable de cette pratique et d'éduquer la société libanaise sur les bienfaits de cette stratégie, afin d'espérer fonctionner à plein régime. Le team building est de plus en plus un phénomène de mode auquel adhèrent les entrepreneurs libanais en quête de changement et d'accroissement de leur production, explique Serge Soueid. Mais l'adhésion d'une société globale à un tel concept nécessite du temps, ajoute-t-il. Somme toute, le team building n'est que pari gagnant tant pour les entreprises clientes conditionnées aux aléas politico-économiques nationaux que pour les sociétés d'écotourisme offreuses qui ont du mal à intégrer l'idée de tourisme durable dans une société libanaise plus attirée par le luxe et la facilitation de la vie que par la responsabilisation des consciences face à un environnement naturel en dégradation. Joanna ABIJAOUDI Lu 5479 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Interview-de-Guy-Bergeaud-le-Team-Building-en-periode-de-crise_a26.html
TITLE: Interview de Guy Bergeaud, le Team Building en période de crise
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Vidéos Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Interview de Guy Bergeaud, le Team Building en période de crise Interview de Guy Bergeaud, PDG d'Eagles, dans laquelle il développe son point de vue sur l'utilisation du Team Building et du Team Learning en période de crise. Eagles Team Building Lu 2140 fois Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Grands-Reporters_a22.html
TITLE: Grands Reporters
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Equipes projets Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Grands Reporters Ensemble, se mobiliser sur les défis de l’Entreprise avec l'activité de Teamlearning Grands Reporters. Quand le Team Building permet de développer la réflexion d'équipe et de transformer les spectateurs en véritables acteurs du changement. team building gr Notre solution Grands Reporters est un événement original pour impliquer les participants dans la diffusion d’un message, la conception d’une nouvelle stratégie, la création de process, la découverte de nouveaux objectifs ou la mise en place d’un nouveau défi dans l’entreprise. Ambiance Répartis en équipes de Grands Reporters, les participants sont missionnés pour effectuer des « enquêtes terrains » sur des thèmes choisis. Les équipes assistent aux « conférences de presse » dispensées par leurs collègues. Ensuite, réunis en conférences de rédaction, les Grands Reporters choisissent l’angle de vue, la forme de leur reportage. L’objectif est de les rendre responsables de la conception et restitution des thèmes et messages qui seront présentés en direct devant l’ensemble des collaborateurs, sur un « plateau de télévision » simulé. Principaux enseignements développés Le leadership partagé L’importance d’une mobilisation du plus grand nombre autour des défis de l’entreprise L’impact du partage d’information et de la responsabilité collective sur la performance du groupe Résultats attendus Le leadership partagé L’importance d’une mobilisation du plus grand nombre autour des défis de l’entreprise L’impact du partage d’information et de la responsabilité collective sur la performance du groupe Résultats attendus Une synergie autour de cultures, pratiques et expériences partagées Une rencontre des collaborateurs et des dirigeants (transversalité) Motivation et émulation, nouvel esprit de corps Définition de nouveaux axes de travail Les messages sont découverts et non imposés Transmettre et partager des informations clefs de l’entreprise Objectifs de la simulation Créer une événement fondateur, Engager une réflexion autour d’un nouveau défi, de thèmes choisis, Transformer les participants en acteurs et moteurs du changement, Partager des expériences et des connaissances, Provoquer des échanges et transferts de compétences. Simulation de 1/2 journée à 2 jours Restitution à partir de 7 minutes par équipe Espace Salle plénière avec estrade pour les restitutions et conférences de presse et Salles de sous-commission ou espaces isolés pour chaque atelier en équipe Demander un devis Eagles Team Building Lu 3533 fois Dans la même rubrique : Pumping the Colors Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Excelleron_a20.html
TITLE: Excelleron
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Négociations en équipe Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Excelleron Excelleron est une activité de Teamlearning très efficace aux résultats garantis sur la culture d'entreprise et les relations interpersonnelles dans les équipes. team building excelleron Excelleron est une activité de Teamlearning qui met en lumière les composantes de l’efficacité personnelle. Les participants mesurent la valeur du partage de l’information, des échanges gagnant-gagnant, et leur impact sur le résultat. Ils découvrent qu’en combinant leurs aptitudes à produire un résultat tangible avec celles de créer et d'entretenir une qualité relationnelle, ils construisent un véritable avantage concurrentiel qui mène à la réussite à court et long terme. Ambiance Les membres de douze tribus sont rassemblés pour relever le défi ultime : celui de l’Ordre d’Excelleron qui va nommer l’une d’entre elles et lui conférer le pouvoir suprême. Vous devrez poursuivre vos propres objectifs, mais aussi coopérer et partager l’information. Le choix final se fera grâce au test des Shumas : les tribus se jugeront entre elles selon des critères qualitatifs. Seront récompensées les équipes qui auront produit de bons résultats tout en confortant leurs relations avec les autres équipes et qui auront acquis leur confiance à long terme. Principaux enseignements développés Transformer des informations en « Connaissances » Construire des relations positives et productives Obtenir de bons résultats durablement Etre productif aujourd’hui tout en investissant pour le futur Créer des rapports gagnant-gagnant Rechercher des effets de synergie. Résultats attendus Une vision claire de l’excellence individuelle et collective Des relations fortes et productives entre les membres du groupe Une relation équilibrée entre résultats et respect des valeurs L’efficacité quotidienne de l’entreprise améliorée. Objectifs de la simulation Construire des relations durables, Concilier Résultat et Relationnel, Faire évoluer la culture d’entreprise. Simulation 1 heure 45 environ Analyse / débriefing de 15’ à 30’ / de 30’ à 1 heure 30 Surface 2 m² par personne Demander un devis Eagles Team Building Lu 3564 fois Dans la même rubrique : Rattlesnake Canyon Contact Haute Performance Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/De-l-Or-a-Saclay_b1758462.html
TITLE: De l'Or à Saclay | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-management-a-livre-ouvert_a67.html?print=1
TITLE: Le management à livre ouvert
================================================================================

Le management à livre ouvert Ou comment développer l’intelligence économique de vos équipes Au cours des 16 dernières années passées à accompagner des managers, des équipes et des groupes dans leurs recherches de progrès nous avons fait un constat évident : Les méthodes de gestion financière de l’entreprise sont généralement ma comprises, voire mystérieuses pour les collaborateurs. Seuls les cadres supérieurs et les équipes financières ont une maîtrise des mécanismes et ressorts financiers de l’entreprise. Peu d’employés ont vraiment la compréhension globale des facteurs de succès financier. La responsabilité de la « création de valeur » est entre les mains des équipes dirigeantes. Elle est rarement partagée avec l’ensemble des employés. Et pourtant la survie de l’entreprise est dépendante de la « valeur économique » des actions et des comportements de chacun de ses membres. Le message transmis aux employés est généralement limité à une exigence de réduction des coûts. Il est souvent perçu comme si le jeu de l’entreprise se résumait à un seul objectif : faire la même chose en dépensant moins. Les dirigeants, eux, savent qu’il y a de nombreux autres leviers pour créer la prospérité d’une entreprise. Ils disposent de tableaux de bord qui leur donnent accès aux mécanismes financiers grâce à de nombreux indicateurs de réussite de l’entreprise. De même que les pilotes de course n’ont pas qu’un seul indicateur : la vitesse de leur bolide. Le « management à livre ouvert » est une méthode de management qui part du principe suivant : plus la culture financière des collaborateurs à tout niveau est grande, plus ils agiront dans leur poste, comme des entrepreneurs. Plus ils seront « responsables » collectivement, plus leurs actes seront en parfait « alignement » avec les objectifs de l’entreprise. Le management à livre ouvert est d’abord un état d’esprit, une volonté de partager les informations clés avec les collaborateurs. -          Une démarche d’initiative et de formation aux mécanismes financiers déployée dans toute l’entreprise. -          Une diffusion large d’indicateurs de performance financière, qui sont désormais compris par les collaborateurs -          La mise en œuvre de programmes de motivation financière à tous les niveaux, centrés sur les zones de progrès à réaliser. La question immédiate qui se pose est : comment développer une culture financière à tous les niveaux, comment former l’ensemble des employés à une discipline réputée inaccessible et réservée aux experts, comment créer une véritable « intelligence économique » dans l’entreprise ? Depuis 1993, Eagles s’est distinguée par la création d’outils de formation expérientielle en équipe. L’un d’entre eux, Income Outcome , simulation économique sans informatique, est accessible à tous. En équipe, à la tête d’une entreprise simulée, dans un marché hautement compétitif, les collaborateurs deviennent « entrepreneurs » en ayant accès à tous les leviers économiques : comptes de résultats, bilan, ratios financiers, seuils de rentabilité, prévisionnels, etc. En dirigeant leur petite entreprise, ils acquièrent les informations fondamentales, ils comprennent comment ça marche, ils mesurent en temps réel l’impact de leurs décisions. A leur grand étonnement, la complexité supposée a disparu. La simulation rend les choses simples. Tout à coup, l’économie d’entreprise est accessible et concrète. Elle a perdu son caractère mystérieux. Chacun peut désormais s’engager beaucoup plus dans un jeu dont il comprend les règles. Notre simulation Income Outcome a été mise en œuvre dans les plus grandes entreprises, comme Michelin, etc. Lorsque plusieurs dizaines de milliers de collaborateurs sont formés avec le même outil, que les managers partagent les indicateurs avec leurs équipes et créent des incentives pour accompagner les demandes de progrès. L’entreprise est désormais composées d’équipes d’entrepreneurs engagés vers un seul but : la réussite de l’entreprise. Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1894171/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Promesses-Promesses_a23.html
TITLE: Promesses Promesses
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Management Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Promesses Promesses Performance et chaîne de valeur pour ce team learning audacieux qui va puiser dans les ultimes ressources de l'ensemble des participants et développe un véritable sens du groupe et de l'intelligence d'équipe. Team Building Promesses promesses teamlearning Notre solution le Team Learning Promesses Promesses place les participants dans une situation qui les amène à faire face aux pressions et obstacles rencontrés par les équipes interdépendantes. Ce module démontre la relation entre des communications de qualité et des résultats de qualité. Vous vivez une situation où, grâce à la communication, les comportements se modifient pour créer des échanges et le partage des ressources, au bénéfice du service au client. Ambiance Vous venez d’être élu à la tête des « 10 pays de la Ligue ». lors de cette longue et dure campagne électorale, vous avez fait des promesses à vos concitoyens. Pour rester au pouvoir vous devez absolument les tenir. Mais la politique demande de l’habileté et de la diplomatie. Principaux enseignements développés Etre motivé par le « NOUS » et non le « MOI », Livrer une qualité de service exceptionnelle grâce à une communication irréprochable, Identifier quelles ressources « immatérielles » sont fondamentales pour accelérer les flux de ressources matérielles dans l’entreprise, Promouvoir un climat de confiance grâce à la poursuite d’un objectif commun, Construire des chaînes de communication efficaces. Résultats attendus L’action qualité dans l’entreprise est facilitée, La mobilisation des énergies de tous vers un objectif commun : le client, La responsabilisation accrue de chacun, quel que soit son poste, à la qualité des produits et services de l’entreprise, Une compréhension par tous de la nécessité de communiquer et partager l’information, et surmonter les obstacles qui s’y opposent. Objectifs de la simulation Identifier l’impact des valeurs négatives dans l’entreprise, Construire une équipe unie, Créer un climat de confiance, Améliorer la communication. Simulation 1 heure 30 Analyse / Debriefing 30’ à 2 heures Surface 2 m² par personne Demander un devis Eagles Team Building Lu 4195 fois Dans la même rubrique : L'or des Rois du Désert Income/outcome Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Communique-de-presse-Eagles_a69.html?print=1
TITLE: Communiqué de presse Eagles
================================================================================

Communiqué de presse Eagles Expansion 2010 Les témoignages de satisfaction de nos clients n’ont cessé de pleuvoir, et nous vous en présentons quelques-uns glanés au cours de l’année. Nous tenons à remercier toutes les équipes qui nous ont encore une fois fait confiance, et leur dire le plaisir que nous avons à les accompagner dans leurs challenges quotidiens et annuels. La parole est à elles : Grande compagnie de transports aériens : "J'espère que vous êtes tous bien rentrés. Je voulais vous remercier pour votre prestation et votre professionnalisme. Nous avons beaucoup apprécié cette matinée et nous espérons en tirer les meilleurs enseignements" "Je m'associe à Florence pour vous remercier de votre prestation qui était bien calibrée, dynamique et très bien animée et...qui a été très appréciée par les équipes". ESPA - Groupe HUTCHINSON « A nouveau, tous nos remerciements et félicitations pour votre prestation du 15 décembre 2010. Les participants ont été enthousiasmés pour l'originalité de l'animation ! » EDF « Je tenais à vous faire un retour concernant les prestations effectuées par votre société, vendredi 26 novembre. Mes invités et moi-même, avons passé une très bonne journée et cela grâce à vos collaborateurs et vous-même. Toni, Sophie et Ludovic ont vraiment été très professionnels et nous ont fournis une prestation d'une très bonne qualité. Encore merci à vous ainsi qu'à vos 3 collaborateurs qui ont parfaitement animé la journée d'échanges du 26 novembre. » Novabox/Michelin « Au nom de l'Agence NOVABOX, Sylvain & moi-même tenions très sincèrement à vous remercier, vous et l'équipe présente sur place à Vichy pour la grande réussite de l'activité BeatsWork au Palais des Congrès de Vichy. Le retour de l'ensemble des 400 participants et de la Direction Commerciale Michelin France est plus que positif ! Vous avez fait de cette animation, un moment unique vécu par 400 personnes...Une ambiance inoubliable pour un projet commun. Merci encore mille fois ! » The Global Fund to Fight AIDS, Tuberculosis and Malaria “Thank you once again for the great job last week! It was terrific working with you and Martin and I personally appreciated all of the extra effort and time you put into the program for me.” IARC « Nous avons également beaucoup apprécié le professionnalisme et les compétences de toute l’équipe Eagles qui ont fait de cette journée un nouveau succès. Nous avons déjà de nombreux retours positifs. En ce qui concerne la fresque, nous vous ferons parvenir une photo dès que possible. Je compte sur vous pour transmettre mes remerciements à toute l’équipe. » EMC « Encore une fois , un grand grand merci pour la super prestation aujourd'hui ! Vous avez été le bouquet final de notre Conférence et quel bouquet !! Un vrai florilège ! Vous avez su insuffler une émulation et une synergie en quelques minutes et créer une réelle cohésion d'équipe, avec générosité, humour et enthousiasme !! Bravo, vraiment et au plaisir de retravailler avec Eagles. » Pierre Vacances/AXA « Concernant prestation la Beats Work pour AXA, l'ensemble des participants a été enchanté par la prestation. Nous apprécions le professionnalisme de vos intervenants et espérons vous retrouver sur une nouvelle prestation. » Com à l’écran « Les échos de notre client, ce matin, ont été très enthousiastes ! Je vous transmets, ainsi qu’à toute l’équipe ses plus vifs remerciements. A mon tour aussi de vous remercier pour l’implication de toute l’équipe sur ce projet, cela a vraiment été un grand bonheur de travailler avec vous. » Argedis « De retour de congés, je prends enfin le temps de vous faire un retour sur nos impressions à froid de notre Beats Work de juin en Ardèche. C’était un moment assez magique qui a marqué toute l’équipe (j’ai surpris des collègues tambouriner les notes de samba des semaines après la convention...). C’était assez incroyable de voir comment en si peu de temps, avec la plupart d’entre nous qui n’était pas musicien, on a pu devenir un Samba Band. Tout le groupe s’est progressivement pris au jeu, malgré quelques fausses notes, mais à voir les sourires de chacun sur le making-of, il n’y a aucun doute sur le plaisir partagé et quel défouloir ! Merci à toute votre équipe, dynamique et professionnelle, et un bravo tout particulier aux musiciens, à l’énergie et l’enthousiasme communicatifs… J’espère que nous aurons l’occasion de travailler à nouveau ensemble. » Atouts force « Nous avons eu hier soir une super prestation musicale, tout à fait adaptée, finalement, à la soirée (ils étaient 60!!!, fatigués de leur journée de travail, contents d'être là mais pressés de rentrer...). Le trio était pro, sympa et a presque réussi à faire se dandiner nos banquiers de haut niveau! Merci encore de votre collaboration et de votre réactivité... » GDF Suez « La journée du 17 juin était pour nous l’occasion d’aborder le thème de la transformation de notre entité avec nos équipes. Le challenge Grands Reporters nous a permis de traiter de ce sujet sensible (notre réorganisation) avec une forme ludique à laquelle tous les participants ont finalement adhéré. Malgré des réticences exprimées par les participants en début d’animation, votre implication, votre bonne humeur et votre capacité à motiver les équipes ont permis de faire de ce Challenge une grande réussite. L’ensemble du CSI a été « bluffé » par la qualité des représentations finales, produites dans un délai pourtant très court. Un grand merci donc pour votre accompagnement de qualité, avant et pendant notre séminaire et rendez-vous l’année prochaine pour un nouveau défi. » Riem Becker « Chez Riem Becker, les troupes sont rentrées hier matin, bon pied, bon œil après 1 ou 2 jours de repos bien mérités et sous le soleil. Merci pour votre intervention de grande qualité, vous avez réussi à nous faire « sortir » beaucoup de choses et à nous mettre sur la bonne voie. Débriefe personnel : J’ai fait la tournée des popotes hier matin, les participants étaient enchantés du séminaire, cela leur a apporté beaucoup, les échanges ont été constructifs et en terme de cohésion d’équipe nous avons fait un grand pas. Tout cela a montré que nous avons du pain sur la planche… Mais la motivation est revenue et il y a une forte attente, à nous donc de poursuivre avec les clés que vous nous avez données !!! » Eagles a ouvert en France en 1992, et s’est rapidement imposée comme leader dans le monde du team building évènementiel, du team learning et du coaching d’équipes. Toujours en avance dans ces domaines, Eagles n’a cessé d’innover afin de proposer le meilleur du Team Building aux entreprises françaises et internationales. Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Income-outcome_a25.html
TITLE: Income/outcome
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Management Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Income/outcome Comprendre les mécanismes financiers de l’entreprise grâce à un teamlearning efficace qui implique les équipes directement dans les objectifs économiques de l'entreprise. Un Team Building qui amène tout le monde à un haut niveau de responsabilité sur les finances de la société. team building income Notre solution Income Outcome fait vivre aux participants la réalité quotidienne d’un chef d’entreprise et expose les leviers économiques et financiers dont il dispose. La mission des équipes consiste à développer leur entreprise. Confrontées aux lois du marché, elles doivent établir une stratégie et mettre en place le financement approprié. Ambiance Vous êtes l’équipe de direction d’une entreprise. Les flux simulés sont : la production : achat de matière première, fabrication, conditionnement et stockage. La vente : définir le prix de vente, soumettre des propositions sur le marché, obtenir des commandes.La finance : payer les fournisseurs, obtenir des emprunts, payer les dépenses, obtenir le paiement client.Au travers de ces flux illustrant les dynamiques de l’entreprise, le mécanisme de la création de valeur est démontré. Vous réalisez les principales opérations comptables (compte d’exploitation, bilan, ratios financiers…). Vous devez présenter les résultats de l’entreprise à vos actionnaires, en tenant le discours approprié, et présenter les perspectives que vous envisagez. Principaux enseignements développés La trésorerie, coeur de l’entreprise Investissement ou dépense ? Quand emprunter ? Vendre, vendre, vendre… mais protéger la marge Etablir la confiance vis-à-vis des acteurs de l’entreprise Résultats attendus Une compréhension des attentes des actionnaires La motivation et la responsabilisation de tous les collaborateurs Une transversalité accrue entre les différents secteurs de l’entreprise Des décisions stratégiques facilitées pour un chef de projet, un comité de direction Objectifs de la simulation Comprendre les termes et les mécanismes fondamentaux de la création de valeur et les bases de la gestion de trésorerie Identifier les facteurs économiques et stratégiques liés à la réalisation de bénéfices Visualiser ce qui constitue la marge de vente et comprendre comment la défendre Simulation (version de base) 1 jour. Pour tous les collaborateurs de l’entreprise, Simulation (version intermédiaire) 2 jours. Destinée aux commerciaux, ingénieurs, cadres, managers, Simulation (version avancée) 3 jours. Elle concerne les responsables opérationnels, chefs de projet, chefs de département, cadres supérieurs… Les aspects stratégiques sont mis en valeur. Demander un devis Eagles Team Building Lu 3632 fois Dans la même rubrique : L'or des Rois du Désert Promesses Promesses Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: http://www.teambuilding-teamlearning.com/guybergeaud/
TITLE: The blog de Guy Bergeaud
================================================================================

Team Building Team Learning Actualité Réflexions Lundi 7 Février 2011 Leadership partagé et Teamlearning Le concept de « leadership individuel » dans  l’entreprise fait désormais partie de toutes les théories managériales. De nombreux ouvrages mettent en valeur les qualités que doit  démontrer le nouveau « leader » d’équipe ou de groupe : un sens  inné de la vision, un charisme permanent, une capacité à influencer et  convaincre, l’art de motiver les collaborateurs au quotidien. Un bon leader est  une garantie de résultats dans une équipe hiérarchique. Mais les nouvelles organisations matricielles exigent un  nouveau type de leadership. On l’appelle le « leadership partagé ».  Ce concept permet de tirer profit du formidable réservoir de motivation, de  responsabilisation, d’innovation et d’énergie d’une équipe. C’est une ressource  considérable qui n’est pas assez sollicitée dans l’entreprise. C’est la possibilité d’installer une nouvelle dynamique  collective qui favorise l’engagement de chacun, un sens de la co-responsabilité  par rapport aux objectifs de l’équipe et non de la personne, une motivation  plus forte puisque relative à une vision commune, un enthousiasme collectif. Le « leadership partagé » n’est pas naturel. Au  contraire toute notre éducation et notre expérience professionnelle nous  poussent à développer notre leadership individuel. La solution : le Teamlearning où, grâce à des mises en  situation, simulation, business games, une équipe ou un groupe peut s’entraîner  et mesurer l’impact positif d’une telle approche sur les résultats. Eagle’s Flight a développé de nombreuses activités pour  permettre cet apprentissage sans risque. Les équipes prennent conscience de : L’importance d’un accord de chacun sur une vision commune Le rôle motivant d’un objectif commun à composante  rationnelle et émotionnelle La nécessaire existence d’un capital confiance collectif et  comment le développer. L’impact productif d’une organisation et de ses process  partagés La nécessité de mettre son charisme personnel au service de  l’équipe Le leadership partagé n’est pas égal à la somme des leaderships  individuels. C’est un capital leadership qui se développe de manière  exponentielle, un avantage concurrentiel, de la valeur créée sans  investissement. Chaque jour, nous en mesurons les effets positifs en  accompagnant les équipes et les groupes décidés à changer les paradigmes de  l’entreprise. Nos coachs sont prêts à vous faire vivre ce qu’est une équipe  idéale. Rédigé par Bergeaud Guy le Lundi 7 Février 2011 à 10:35 Team Learning Jeudi 27 Janvier 2011 Comment développer l’intelligence financière de vos équipes : l’open book management En 2011, de nombreuses entreprises ont une priorité stratégique : accroître la rentabilité après 2 années difficiles où les efforts financiers ont été grands pour préserver le niveau de revenus. Le réflexe des financiers est souvent de renforcer les contrôles, réduire les budgets et brider l’organisation. La frustration des équipes s’installe avec un leitmotiv fréquent : nous n’avons pas les moyens de satisfaire nos ambitions. Il existe une autre voie pour développer la profitabilité d’une organisation. Celle de la responsabilité individuelle et collective. Mais comment responsabiliser si les acteurs concernés ne connaissent ou ne comprennent pas les lois de l’économie de l’entreprise ? Certes, ils savent que moins l’on dépense, plus on fait d’économies. Mais certains leviers sont moins connus : la rotation du capital, le retour sur investissement, le seuil de rentabilité, les ratios financiers. Ils sont souvent réservés à la direction financière. Le concept de l’open book management (management à livre ouvert) s’appuie sur 3 principes : 1. Sensibiliser et former TOUS les acteurs de l’entreprise à l’économie d’entreprise. 2. Diffuser les informations économiques à tous les niveaux de l’entreprise à travers le management. 3. Animer chaque année un « incentive » global axé sur un des points faibles de gestion de l’entreprise. Pourquoi l’open book management fonctionne-t-il ? Chaque collaborateur comprend désormais toutes les règles du jeu de l’entreprise, se sent plus responsable et résout les problèmes en tenant compte de toutes les dynamiques de l’entreprise. Mais comment former l’ensemble des collaborateurs ? Grâce à la formation expérientielle en équipe (Team Learning). Depuis 1993, Eagle’s Flight diffuse une simulation appelée Income Outcome . Les participants se voient confier en équipe la création et le développement d’une entreprise simulée. En équipe, ils investissent, dépensent, fabriquent et commercialisent des produits sur un marché ou les autres équipes sont leurs concurrents. Pas d’informatique, mais un plateau où sont représentés le bilan et le compte de résultat. Tout est simple, tout est facile à comprendre. Les décisions se prennent en équipe. Le succès dépend du bon sens, de l’analyse et de la stratégie de l’équipe. Le résultat : des collaborateurs cadres et non cadres qui enfin comprennent la logique financière de l’entreprise et y contribuent au lieu de s’y opposer. L’intelligence financière de vos équipes est souvent une formidable ressource immatérielle mal exploitée. Eagle’s Flight a déjà formé des dizaines de milliers de collaborateurs en France sur cette simulation. Rédigé par Bergeaud Guy le Jeudi 27 Janvier 2011 à 11:15 Team Learning Vendredi 8 Octobre 2010 L’impact de la responsabilité sociale sur les investisseurs Les analystes et les investisseurs accordent de plus en plus d’importance favorable aux entreprises qui démontrent une véritable prise en compte de la RSE (Responsabilité Sociale des Entreprises) dans leurs orientations stratégiques. Ce nouveau critère de performance et de responsabilité des entreprises peut contribuer à accroître la valeur d’une société. Mais les investisseurs sont aussi très soucieux d’avoir la preuve que ces stratégies ne restent pas uniquement au niveau des « intentions », comme dans le « greenwashing » (Greenwashing est un terme anglophone pouvant être traduit par "verdissement d'image". Le greenwashing consiste à mettre en avant les efforts d’une entreprise en termes de développement durable et de protection de l’environnement, alors même que ces efforts ne sont pas réels, ou moins avancés que ce qui est prétendu en termes de communication.) Ils veulent vérifier à travers des documents comme le rapport annuel et les programmes mis en œuvre, si cette dimension est bien intégrée, de manière quasi-structurelle, dans toutes les décisions de l’entreprise et ce à tous les niveaux. La question est donc : comment faire pour que cette préoccupation soit présente dans tous les circuits et les esprits de l’organisation. Nous considérons que la première étape est clef. C’est celle de la sensibilisation, de la mobilisation et de la mise en action de l’ensemble des collaborateurs pour qu’ils deviennent à la fois acteurs et parties prenantes au sein de l’organisation et dans toutes leurs relations avec les fournisseurs, clients, communautés et interlocuteurs politiques. Depuis 2 ans, nous avons développé des outils de sensibilisation ludiques, utilisés dans le cadre d’évènements d’entreprise. Ils rendent le sujet sympathique et permettent de transmettre, sans force et sans incantations, la responsabilité du phénomène au plus grand nombre. Ils sont en même temps de remarquables outils pour renforcer l’esprit de groupe, donner du sens et créer une nouvelle dynamique collective. Les plus populaires auprès des grands groupes sont : Le Pont du développement durable Le parcours de développement durable Eco-TV La valeur d’une entreprise est désormais dépendante de sa capacité à faire vivre le thème de la RSE au quotidien et pour chacun. Rédigé par Bergeaud Guy le Vendredi 8 Octobre 2010 à 12:03 Réflexions Dimanche 18 Juillet 2010 L'équipe et la cohésion : une nécessité vitale Le rêve (ou le cauchemar) d’une organisation qui ne fonctionnerait que par process et dont tous les rouages seraient huilés comme les pièces d’une voiture de luxe, à l’aide de modèles mécaniques préfabriqués, ne tient pas la route. Aussi bons que soient les process et le modèle d’organisation choisis, force est de constater qu’aux commandes de chaque fonction, il y a un homme ou une femme, et que la source de toute action dans l’entreprise est humaine. Ces hommes et ces femmes sont ceux dont l’impulsion détermine la réussite ou l’échec, l’expansion ou la faillite, la vie ou la mort de l’entreprise. Et il y a un autre facteur. Bien que la synergie des équipes puisse être améliorée par de bons process et une organisation de qualité, sans un enthousiasme commun, sans un objectif partagé, et sans une intelligence et une émotion collectives, ces process ne fonctionnent pas. Car l’huile de la machine, c’est la vie, c’est le plaisir de travailler ensemble, c’est le dévouement envers un but commun, c’est la volonté de chaque collaborateur de participer à la réussite de l’équipe entière, et c’est la compréhension que chacun a de ce que tous accomplissent. Si notre équipe nationale de football ne s’est pas distinguée cette année, on a pu voir aisément que bien que le facteur national ait été présent, il manquait le facteur "équipe" pourtant revendiqué. Une sorte de publicité mensongère, quand le titre ne correspond pas à la réalité. C’est la même chose pour chaque entreprise. Et pour chaque équipe dans l’entreprise. Ces équipes doivent s’entraîner à travailler ensemble, et cet entraînement doit les amener à une cohésion telle qu’il n’est plus nécessaire d’y penser pour qu’elle soit effective. A force d’entraînement se développe une réelle force, impalpable peut-être, mais dont l’absence est tellement visible que lorsque cette force apparaît, on se demande comment l’équipe a pu fonctionner auparavant. Team Building et Team Learning sont des outils destinés à entraîner les équipes, à créer une véritable cohésion de groupe, à développer une synergie complète, pour que la vie soit insufflée dans l’entreprise par tous les canaux possibles. Un vie intelligente, coordonnée, faite de plaisir de travailler et de collaborer, de compréhension commune, tournée vers une vraie réussite qui ne craint pas la crise. Depuis bientôt 20 ans nous entraînons des équipes, et c’est toujours pour nous un véritable plaisir de vous servir pour vous accompagner vers une cohésion collective plus que nécessaire : vitale. Rédigé par Bergeaud Guy le Dimanche 18 Juillet 2010 à 11:10 Team Learning Mercredi 28 Avril 2010 La formation expérientielle : un booster pour l’entreprise Des recherches récentes démontrent que les méthodes les moins efficaces pour accompagner le changement et développer l’esprit d’entreprise sont les mots. Or ce sont les mots qui sont les plus utilisés dans les séminaires de formation au management. En réalité ce sont les prises de conscience individuelles et collectives qui motivent le désir ou le besoin de changement. Ces « déclencheurs » sont le fruit d’expériences seules ou en équipe représentatives du futur. La formation  « expérientielle » créée ces occasions d’être immergés dans des univers imaginaires qui « simulent » la réalité et les défis du présent et du futur. Ce sont des moments privilégiés, sans risque, pour relever des défis en équipe, partager des connaissances et compétences, rechercher des solutions concrètes et analyser les comportements porteurs de résultats positifs et enfin, dans l’action, renforcer la cohésion. C’est l’action et non les incantations qui rapprochent les équipes. Ce sont les petites victoires accumulées et partagées qui créent la motivation collective. Ce sont les efforts alignés dans la direction d’un but commun qui génèrent des exploits d’équipe. La formation expérientielle par son caractère concret, oriente les cœurs et les esprits vers les intentions stratégiques du groupe, créée de la compréhension et donc une compétence collective. Dans cette période incertaine, où les membres des équipes s’installent volontiers dans une forme de doute et d’isolement la responsabilité de l’encadrement est de démontrer aux équipes que rien n’a changé quant à leur aptitudes. Seul l’environnement créé de nouveaux obstacles. Grâce aux simulations pédagogiques, faire l’expérience (sans risque) en équipe d’une capacité à franchir les obstacles et saisir les opportunités est un véritable « booster » pour la performance de l’entreprise. Rédigé par Bergeaud Guy le Mercredi 28 Avril 2010 à 11:27 Team Learning Mercredi 17 Février 2010 Cohésion d’équipe et diversité Un nouveau défi pour les entreprises - Le sujet de la « diversité » devient l’un des challenges des grands groupes français ou internationaux. - Certains considèrent qu’ils doivent faire en sorte de respecter les réglementations et les lois. D’autres ont pour objectif de créer une culture d’entreprise qui permet aux collaborateurs de communiquer, se comprendre et travailler efficacement avec des personnes d’origine culturelle différente. D’autres, enfin, cherchent à faire de la diversité un atout stratégique garantissant une grande cohésion dans l’entreprise et surtout la possibilité de capitaliser sur les énormes forces qui peuvent émaner d’une grande diversité culturelle. Ils s’attaquent à ce qui rend difficile une véritable cohésion en présence de nombreuses différences ? Qu’est ce qu’une différence culturelle ? - Définissons d’abord notre compréhension de ce qu’est une culture. C’est tout simplement la façon choisie par différents groupes ou individus pour résoudre des problèmes communs. Les entreprises dans le monde ont des problèmes très semblables à résoudre. La culture en général et la culture d’entreprise sont la façon dont les problèmes sont ou ont été résolus (« c’est comme ca que l’on fait chez nous »). Et pour comprendre cela, il suffit d’aller vivre à l’étranger. Attentes implicites et explicites Dans chaque pays ou entreprise un groupe crée ses propres critères de réussite. Ils sont très souvent implicites plutôt qu’explicites. En voici quelques exemples : - Une culture individualiste (compétition) et une culture collectiviste (coopération) - La place et le rôle de la femme - La perception du temps - Le respect de l’autorité - L’attitude par rapport au concept du travail (travailler pour vivre ou vivre pour travailler) - L’espace personnel et la notion de territoire (très différents en Europe du Nord et Europe du Sud) - Les possibilités de négociation (culture européenne et culture méditerranéenne) - Le contact physique - La démonstration de ses émotions Tous ces critères sont « cachés » et peuvent rendre les interactions difficiles par méconnaissance des réelles attentes de l’autre. En entreprise, ces critères implicites peuvent empêcher une véritable cohésion et les effets de la synergie. Ils peuvent créer des conflits et réduire à néant toute notion d’intelligence et de performance d’équipe. Une démarche en 3 étapes Quelles méthodes pour développer une cohésion d’équipe et de groupe malgré ou grâce à la « diversité » ? 1- Fédérer autour de buts communs supérieurs, ceux de la communauté professionnelle, de l’entreprise. C’est faire en sorte que la vision des dirigeants soit connue, comprise et désirée par l’ensemble des collaborateurs, quelque soit leurs origines ou différences culturelles. C’est cette adhésion aux buts et valeurs de l’entreprise qui va faciliter l’acceptation des différences mais aussi l’exploitation des atouts issus de ces différences. 2- Ne pas se contenter de mettre en valeur et décourager les comportements inacceptables ou contraires à la réglementation ou loi (Exemple : interdire les remarques et les plaisanteries dégradantes, toute forme d’exclusion, ou de discrimination) mais plutôt sensibiliser les employés aux attentes différentes, selon les cultures, dans les relations de travail. 3- Engager une démarche propre à l’entreprise pour créer une culture forte, différente de la culture existante, où chacun devra remettre en cause ses comportements pour la respecter. Une culture d’entreprise où chacun agit selon 2 référentiels : celui de l’entreprise et celui de sa propre culture. Cette culture d’entreprise est le fruit d’un travail des dirigeants mais aussi des collaborateurs. L’objectif est de promouvoir des pratiques et comportements où les employés de cultures, races et origines différentes se sentent en sécurité, valorisés et contribuent aux objectifs économiques et culturels de l’organisation. Ils peuvent créer ensemble quelque chose de valeur car ils acceptent de vivre et contribuer à deux cultures : la leur et celle de l’entreprise. Les deux contribuent à leur prospérité et bonheur. Une nouvelle culture d’entreprise La question est : comment créer cette nouvelle culture d’entreprise ? En créant des occasions pour l’ensemble des collaborateurs de vivre et ressentir les réactions humaines en situation de « différence » dans des conditions sans risque et détachées de la réalité de l’entreprise. Certaines de nos simulations constituent de remarquables terrains d’entrainement pour aborder ce sujet complexe, faire évoluer les comportements et donc la culture de l’entreprise. Véritables micro mondes, elles compriment le temps et l’espace et rendent visibles les retombées lointaines de nos actes. Elles permettent de rendre explicites les attentes les plus implicites. Bafa Bafa, une simulation Eagle’s Flight est un redoutable outil, accessible à tous et à tous les niveaux hiérarchiques pour évoquer le thème de la diversité et créer les prises de conscience nécessaires à tout changement culturel et comportemental. Bafa Bafa permet de comprendre un système social, sans avoir à « L’enseigner ». C’est un outil d’apprentissage préventif, et démontrant comment la force d’un objectif commun permet de dépasser ou transcender les différences. Rédigé par Bergeaud Guy le Mercredi 17 Février 2010 à 11:18 Réflexions Lundi 25 Janvier 2010 L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise Il est normalement convenu que l’intelligence réside à des degrés divers dans chaque individu. Mais la complexité, l’amplitude et l’urgence des problèmes, liés à la protection de l’environnement obligent à considérer le concept d’une intelligence collective, qui s’acquiert et se développe en tant qu’ « espèce ». En effet, les défis écologiques ne peuvent être le fait d’une poignée d’experts. Au contraire le sujet est tellement transversal qu’il doit être pris en charge par une quantité d’experts, de spécialistes, de scientifiques mais aussi par nous tous, membres de la société. Nous sommes tous concernés et devons prendre connaissance des dangers, des relations de cause à effet, mais aussi des opportunités de préparer une vie meilleure pour nos enfants. Nous avons besoin d’une « détermination » collective. Mais où et comment développer notre nouvelle conscience écologique ? Quelle est l’institution qui peut prendre cette responsabilité, y trouver un bénéfice réel et toucher le maximum de membres de la société. L’entreprise (et en particulier les grands groupes) est un lieu idéal pour engager l’homme dans l’acquisition d’un nouveau savoir, d’une nouvelle expérience et d’une responsabilité partagée. Elle est déjà structurée, organisée pour diffuser de la connaissance et de la compréhension. Les entités internes (ventes, maintenance, finance, planification, production) ont toutes une très forte expertise dans leur domaine orientée dans un but commercial. Le travail en équipe est déjà un art indispensable dans l’entreprise pour partager l’information, organiser la collaboration. Il suffit de l’appliquer à un thème qui est commun à tous les membres de l’entreprise. Les conditions du succès pour une mutation profonde de nos comportements sont réunis dans l’entreprise et en particulier pour : -          être conscient de l’impact de nos décisions et actions -          désirer des améliorations et progrès à grande échelle -          partager notre savoir et notre expérience Cette nouvelle intelligence écologique inspirerait tous nos choix individuels et collectifs pour un monde meilleur et nous donnerait un rôle de « modèle » pour les générations à venir. Développer une intelligence écologique d’entreprise doit donc désormais faire partie des responsabilités des grands groupes. Les moyens : intranet, les événements d’entreprise et la formation expérientielle pour garantir le passage des concepts à l’action. Les leaders des grands groupes sont ils prêts à faire de cette forme d’intelligence responsable une nouvelle ressource, un nouvel actif dans leur bilan ? Ils n’auront sans doute pas le choix. Rédigé par Bergeaud Guy le Lundi 25 Janvier 2010 à 11:38 Réflexions Jeudi 14 Janvier 2010 2010, année de l’intelligence d’équipe Jamais la maitrise de l’apprentissage en équipe n’a été aussi nécessaire. Dans un environnement difficile, dans une situation où rien n’est certain, où les solutions du passé ne fonctionnent plus, chacun à besoin des autres pour agir et utiliser tout le potentiel d’intelligence des autres. Il ne suffit pas de solidarité, d’entraide mais de complémentarité. Cela s’appelle de la cohésion ou unité d’action. C’est la capacité des membres de l’équipe à orienter leurs efforts dans une même direction, vers un seul objectif qui a pris une place supérieure, dans leur esprit, à leurs ambitions personnelles. Pas de gâchis d’énergie, pas de perte de cohérence. Au contraire la vision et les efforts ne sont envisagés qu’en liaison avec les autres, sans pourtant se sacrifier à un intérêt collectif. C’est tout simplement un prolongement naturel de nos aspirations personnelles. Les sportifs, les jazzmen, ont souvent l’occasion de vivre ce type d’expérience qui donne l’impression de jouer « comme un seul homme ». La question est donc : Comment créer les conditions pour que les membres d’une équipe de dirigeants : Jouissent d’une confiance « opérationnelle » où chacun peut être à l’écoute des autres ? Profitent pleinement du potentiel d’intelligence que chacun apporte ? Puissent eux-mêmes apprendre à leurs propres équipes à résoudre des problèmes ensemble ? La réponse : En généralisant une discipline peu pratiquée en entreprise : celle de l’Entrainement en équipe ouvrant la porte à un apprentissage collectif permanent. Comme les athlètes, les acteurs, les musiciens, les cadres de l’entreprise doivent consacrer du temps à acquérir ensemble les bons reflexes, à libérer l’intelligence active de leurs collaborateurs, à prendre conscience de leur formidable puissance de résolution de problèmes. Dans un environnement non dangereux, les répétitions et entrainements sportifs mettent les individus en situation de « non stress » ou de « stress positif », où elles peuvent  mesurer les conséquences de leurs actions, en réduire la complexité. Dans l’entreprise de nouveaux outils tels que les jeux d’entreprise, business games, simulations et formations expérientielles, permettent désormais de créer des terrains d’entrainement pour se voir agir, rectifier la manière de faire, et développer l’intelligence des équipes. Ils donnent l’occasion, en « comprimant le temps et l’espace », d’apprendre ensemble face à des répliques des enjeux de la vie professionnelle sans qu’on ait à recevoir d’enseignement ou de conseil. Ils permettent l’expérimentation sans le risque inhérent à la vie des entreprises. Eagle’s Flight développe depuis 1988 des mises en situation, simulations et business games qui mettent les équipes en situation d’apprentissage individuel et collectif. C'est le teamlearning. En quelques heures une équipe peut bénéficier d’un « effet miroir » pour se voir, s’organiser, agir, réussir et surtout progresser, raisonner, analyser. C’est la récompense du coach : une équipe qui sait désormais qu’en s’entrainant elle peut progresser, développer sa confiance opérationnelle et son intelligence, face aux enjeux de sa mission. C’est aussi la récompense des membres de l’équipe : savoir qu’ils sont plus puissants grâce à un esprit d’équipe, des principes et des pratiques découverts ensemble et partagés. Rédigé par Bergeaud Guy le Jeudi 14 Janvier 2010 à 11:34 Team Learning Vendredi 18 Décembre 2009 Développer un avantage concurrentiel, l’intelligence écologique de vos équipes au service de votre compétitivité. Développer une nouvelle forme d’intelligence Pourquoi les équipes dirigeantes devraient elles se sentir responsables de la création d’une véritable culture « verte » au sein de leurs entreprises ? Pourquoi mettre en œuvre de nouvelles dynamiques, de nouveaux critères de performance, de nouveaux reflex au quotidien, pour développer une nouvelle ressource : « L’Intelligence Ecologique » et la transformer en avantage concurrentiel. Il y a de nombreuses raisons. Certaines sont fondées sur une forme d’altruisme, d’autres sont purement liées à la recherche de compétitivité. Une démarche collective Peu importe la motivation, l’essentiel est de mettre en route une démarche collective pour sensibiliser, mobiliser et impliquer tous les acteurs de l’entreprise. C’est en fait une nouvelle dynamique « transversale », qui est partagée à tous les niveaux de l’entreprise, qui fédère et donne du sens au travail quotidien, de l’opérateur aux dirigeants. Elle peut devenir une chance extraordinaire pour l’entreprise de traiter ce que l’on appelle le risque psychosocial ou la souffrance au travail. Les premières statistiques disponibles montrent que la satisfaction au travail est 25% supérieure dans une entreprise dite « verte », sans parler de la productivité qui serait de 10% supérieure. Le sujet fait désormais partie des réflexions des comités exécutifs, mais il est souvent perçu comme une contrainte supplémentaire. Ils changeraient de point de vue s’ils savaient que plus de 50% des collaborateurs souhaitent que leurs entreprises soit plus responsable (enquête ADECCO aux Etats-Unis en 2007). La génération Y considère que la protection de l’environnement est une de leurs trois premières préoccupations. Ils recherchent un emploi qui donne un sens à leur engagement, autre que la rémunération de leurs efforts. Démarche Top Down ou Botton up ? La plupart des grands groupes commencent la démarche en créant une direction du Développement Durable. Tout va bien, tant qu’elle s’occupe des aspects matériels tels que construire des sites qui répondent aux nouvelles normes, faire respecter la réglementation européenne, faire évoluer certains matériaux contenus dans les produits fabriqués. C’est une approche Top Down. Mais lorsqu’il s’agit d’obtenir un engagement sans réserve des managers, intégrer de nouveaux critères de performance dans la culture managériale, former les collaborateurs, ces directions se sentent souvent marginalisées, sans réel pouvoir managérial et impact sur les process. Notre expérience de la conduite du changement nous conduit à proposer à nos clients-partenaires une approche de type Botton up. Il s’agit de concevoir des programmes de communication interne pour informer, sensibiliser, mobiliser, et engager chacun des membres de l’entreprise dans la création d’une entreprise verte. Quelques exemples : L’organisation de journées verte, La mise en œuvre de challenges interdépartementaux sur la maîtrise de l’énergie, la mise en valeur d’exploits à tous les niveaux de la hiérarchie, l’organisation de sessions de Teambuilding sur le thème de la RSE, l’utilisation d’intranet. Le résultat visé : Chaque employé a compris la magnitude des enjeux, le bénéfice à moyen terme pour lui et les autres, a envie de jouer le jeu et commence à adopter de nouveaux reflex. Il ne s’agit pas d’une démarche d’information mais de sensibilisation, d’adhésion et d’action de chacun. C’est ce que nous appelons : Créer une « Intelligence écologique ». Nos simulations, programmes d’accompagnement du changement sont des outils très puissants pour favoriser l’émergence d’une nouvelle dynamique d’entreprise puissante et « durable ». Rédigé par Bergeaud Guy le Vendredi 18 Décembre 2009 à 11:53 Team Building Vendredi 11 Décembre 2009 Le futur de l’entreprise passe par l’équipe Pendant de nombreuses années, les entreprises on considéré que leur futur dépendait de 3 facteurs : la technologie, le marketing et la culture managériale.Ceci reste vrai aujourd’hui. L’innovation technologique est synonyme d’avantage concurrentiel, le développement d’une image de marque est synonyme de création de valeur et la responsabilité des manageurs n’a jamais été aussi grande pour gérer les process de l’entreprise et donc tenir les promesses au quotidien. Cependant, deux facteurs rendent ce modèle obsolète : la complexité et la vitesse. Ils font du « manager » un maillon qui perd le contrôle. Il devient « déterminé» par les process sur lesquels il intervient. Il est submergé d’informations et doit en permanence acquérir de nouvelles connaissances. Il est engagé dans une crise au quotidien dont il sait qu’il n’a pas réellement le contrôle. Il devient un gestionnaire de crises, « un problème solver ». Heureusement, il dispose d’indicateurs de performance qui le rassurent sur sa contribution au résultat financier de l’entreprise. Mais que se passe-t-il quand la responsabilité du manager va au-delà de la création de valeur et qu’elle inclue, plus que jamais, le respect de valeurs universelles ? Quant le profit n’est qu’un des facteur de succès, quand la réussite est la conséquence de 3 niveaux de responsabilité, sociale, écologique et économique, on attend de lui d’être un leader, un manager et un coach. Notre solution : Le « leadership partagé ». C’est le fait de considérer l’équipe comme l’unité de base où la connaissance, l’information, le contrôle veut se partager. Pour mieux gérer la complexité et préserver la vitesse, il s’agit de partager l’information au niveau de l’équipe pour qu’elle devienne de la compréhension et de la connaissance communes. Passer d’une culture d’acquisition d’information individuelle à une culture d'acquisition d'expérience collective. Apprendre à apprendre ensemble, apprendre à respecter ensemble les valeurs de l’entreprise. Le meilleur exemple serait celui d’une équipe sportive, il est naturel pour une équipe de rugby ou de Formule 1, de consacrer des centaines d’heures à s’entraîner et à travailler cette dynamique collective. Cela va bien au-delà de la recherche d’un esprit d’équipe ou même de cohésion. Il s’agit de créer un « pack » où chaque talent est utilisé à son maximum pour mieux maîtriser les process, où l'atteinte d'un objectif commun est un jeu, un challenge et non un problème. Le manager devient coach. Sa nouvelle mission : faire gagner l’équipe au jeu de la création de valeur dans le respect des valeurs de l’entreprise. Ceci est différent de : gagner en s’appuyant sur les membres d’une équipe. Eagle’s Flight crée depuis 15 ans des outils pédagogiques, simulations, programmes qui favorisent l’émergence d’un leadership partagé au niveau de l’équipe. Rédigé par Bergeaud Guy le Vendredi 11 Décembre 2009 à 12:45 Réflexions 1 2 3 Guy Bergeaud Bergeaud Guy Spécialiste du Team Building et du Team Learning en france, Guy Bergeaud est coach depuis plus de 15 ans, après une longue carrière de top manager dans l'automobile. http://www.teambuilding-musical.com/Guy-Bergeaud_a39.html Galerie de photos Photos Guy Bergeaud Dernières notes Leadership partagé et Teamlearning 07/02/2011 Comment développer l’intelligence financière de vos équipes : l’open book management 27/01/2011 L’impact de la responsabilité sociale sur les investisseurs 08/10/2010 L'équipe et la cohésion : une nécessité vitale 18/07/2010 La formation expérientielle : un booster pour l’entreprise 28/04/2010 Cohésion d’équipe et diversité 17/02/2010 L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 25/01/2010 2010, année de l’intelligence d’équipe 14/01/2010 Développer un avantage concurrentiel, l’intelligence écologique de vos équipes au service de votre compétitivité. 18/12/2009 Le futur de l’entreprise passe par l’équipe 11/12/2009 Archives Liens team Building Team Building Musical Team Learning Eagle's Flight Guy Bergeaud le site officiel Le site Eagle's Flight Les experts du Team Building La newsletter Eagle's Flight Team Building et Développement Durable Powered by WM


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Les-references-d-Eagles_a42.html
TITLE: Les références d'Eagles
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Références Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Les références d'Eagles Liste non exhaustive des références d'Eagles. Ils nous ont fait confiance et ont pu apprécier nos animations de Team Building ou de Team Learning. Banques / Assurances AGF Banque Populaire BNP CCF Cetelem Cofinoga CPAM Crédit Mutuel Facto CIC / Factofrance Heller JP Morgan Flemming MAAF Mondial Assistance Mutualité Française Société Générale UFG Union Financière de France Zurich Assurances Winterthur Communication / Recrutement Back in Com Caliper Coach communication Com’In Compuware France CTM Evénement DDB Jobscout LSO People and Business Publicis Dialog T com T Riv Turquoise XCPH Enseignement Ecole des Mines Harvard University IUT Evry Université Munich Distribution / Agroalimentaire IKEA Vivagel Hôtellerie / Restauration Campanile Mac Donald’s France Restauration Flo Le Mas Candille Industrie / Automobile Dassault Eads Elf Antar Fina France Gec Alsthom Michelin Peugeot Porsche Shell Snecma Thalès Optronique Thomson Broadcast Toyota Vinci Informatique Dell Hewlett Packard IBM Nortel Oracle Thalès Informatique Mode / Textile / Accessoires Adidas L’Oréal Parfumerie Marks & Spencer Morgan Nike Reebok Reynold’s Saint Karl Coiffure Ungaro Optique / Photographie Lynx Optique Laboratoires Fujifilm Optique 2000 Services publiques / Santé CCI Versailles Conseil Général des Hauts de Seine DDE de l’Aude EDF/GDF Générale de Santé Lyonnaise des Eaux Mairie de Neuilly Téléphonie Cegetel / SFR France Télécom Orange Transports / Tourisme Air France Carrefour Voyages Corsair Fly Delanchy EFFIA Voyages Fréquence Plus Japan Airlines Lacroix RATP SNCF Eagles Team Building Lu 4176 fois Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/2570690/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Contact-Haute-Performance_a21.html
TITLE: Contact Haute Performance
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Négociations en équipe Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Contact Haute Performance Communication et synergie pour cette activité de Teamlearning pleine de ressources et mettant en relations l'ensemble des participants dans un enthousiasme étonnant. Un Team Building-Teamlearning qui pénètre au cœur de la transmission d'information dans l'entreprise. Team Building Contact Haute performance teamlearning Notre solution Dans Contact Haute Performance, les participants sont mis en situation permanente d’interaction et de négociation. En équipe et entre équipes, ils découvrent la valeur de l’information, l’influence de la communication, le rôle de la confiance et les principes de l’accord gagnant-gagnant. Ambiance Votre seul but est de faire fructifier vos ressources. Tout est négociable, tout est échangeable… Tout est entre vos mains pour réussir, mais en êtes-vous conscients ? Principaux enseignements développés Développer le sens de la communication et du partage de l’information afin d’enrichir les tâches quotidiennes et l’efficacité collective Favoriser la compréhension des besoins et attentes communs Accroître la force de négociation et l’aptitude à conclure Démontrer les composants et bénéfices de la synergie Résultats attendus Une responsabilité accrue sur la dynamique collective La compréhension de l’importance des ressources immatérielles de l’entreprise Un niveau de motivation accru Un impact fort sur l’esprit d’entreprise et le sentiment d’appartenance Un accord pour progresser ensemble Objectifs de la simulation Briser la glace, Créer la convivialité, Faciliter la communication, Développer la confiance et la synergie, Favoriser les échanges entre tous les participants, Mettre en évidence le rôle de l’information, S’approprier les clés de la création de valeur par la communication. Simulation 1 heure 15 environ Analyse / Debriefing 30’ à 2 heures en plénière Surface 2 m² par personne Analyse / Debriefing 30’ à 2 heures en plénière Surface 2 m² par personne Demander un devis Eagles Team Building Lu 5891 fois Dans la même rubrique : Rattlesnake Canyon Excelleron Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Rattlesnake-Canyon_a28.html
TITLE: Rattlesnake Canyon
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Négociations en équipe Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Rattlesnake Canyon Team Building-Team Learning axé sur la vente relationnelle, Rattlesnake Canyon est l'une des activités les plus percutantes d'Eagles. Team Building team Learning rattlesnake canyon Notre solution Rattlesnake Canyon fait découvrir comment maximiser le profit dans un scénario de marché caractérisé par une forte concurrence, un rythme rapide et des échéances courtes. Ce programme de Teamlearning participatif traite du sujet très actuel du « partenariat » et de ses conséquences sur les résultats. Plusieurs indicateurs de performance servent à démontrer l’impact d’un alignement parfait entre les initiatives personnelles et d’équipe avec les orientations stratégiques de l’entreprise. Ambiance Nous sommes en 1869, à Rattlesnake Canyon. Vous êtes les pionniers et marchands de cette ville de l’Ouest américain, complètement isolée du reste du monde. Vous recevez une proposition alléchante : vous disposez de quatre semaines pour livrer tout le matériel nécessaire à la construction d’une voie ferrée. Ce projet puissant et rapide vous oblige à relever le défi d’un marché en expansion brutale avec les risques et bénéfices correspondants. Pour réussir, vous devrez démontrer une forte réactivité et une grande capacité d’adaptation. Saurez-vous établir un partenariat constructif ? Principaux enseignements développés Comment développer l’esprit de partenariat en interne comme en externe Identifier et corriger les goulets d’étranglement dans les process Cibler ses priorités pour être efficace Répondre aux besoins changeants du marché Savoir sortir du cadre pour créer des solutions optimales Résultats attendus Un point de vue différent sur les relations client-fournisseur Une vision claire du rôle de la confiance dans la relation client-fournisseur Une capacité accrue à identifier le niveau et les étapes d’une relation d’échange durable Objectifs de la simulation Expérimenter différents types de relation client-fournisseur, Découvrir les clefs d’un réel partenariat. Simulation  Team Building 1 heure 30 Analyse / Débriefing de 30’ à 1 heure 30 Surface 2 m² par personne Demander un devis Eagles Team Building Lu 3150 fois Dans la même rubrique : Contact Haute Performance Excelleron Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Kompass-choisi-Eagles-pour-son-Team-Building_a62.html?print=1
TITLE: Kompass choisi Eagles pour son Team Building
================================================================================

Kompass choisi Eagles pour son Team Building Communiqué de Presse de Kompass International suite à l'activité Grands Reporters avec les coachs d'Eagles ! Communiqué de presse Courbevoie, le 8 février 2010 Kompass organise le challenge « Grand Reporter » pour dynamiser ses équipes ! A l’occasion de sa Convention annuelle qui s’est tenue vendredi 5 février dernier, Kompass International a rassemblé ses 230 collaborateurs autour d’un challenge aussi inattendu qu’original proposé par l’agence Eagles ; : le challenge « grand reporter ». Le temps d’une demi-journée, les participants ont endossé le rôle de reporters et interviewé les dirigeants de l’entreprise dans le cadre de « conférences de presse » thématiques. Objectif de l’événement : renforcer la communication et la mobilisation des équipes, tout en faisant appel à leur créativité ! Un concept original où les participants deviennent acteur de l’événement Alors que tous s’attendaient aux présentations traditionnelles du comité de Direction sur le bilan 2009 et les objectifs 2010, les collaborateurs ont été invités, dès le début de l’intervention, à relever un défi : réaliser un reportage sur leur perception de la stratégie Kompass 2010-2012, ses valeurs, son ambition… en qualité de Grands Reporters ! Accompagnés tout au long du parcours par des coachs expérimentés , les participants regroupés en équipes de 20 personnes ont été amenés à recueillir les informations nécessaires à la création d’un reportage de qualité. Dans cette perspective, plusieurs conférences de presse thématiques ont été organisées, au cours desquelles les dirigeants de Kompass ont transmis leurs messages clés avant de répondre aux questions des « collaborateurs-reporters ». A l’issue des conférences de presse, les équipes ont eu 2 heures pour préparer un reportage de 5 minutes en vue de le présenter sur scène, devant l’ensemble des participants et membres de la Direction. Sérieux dans le fond, mais ludiques dans leur mise en scène, les reportages ont pris différentes formes : plateaux télé, émissions de radio, reportages terrain, etc. En complément du reportage, les collaborateurs ont eu l’occasion de libérer leur créativité et donner libre cours à leur inspiration en participant à la création de toiles, avec l’appui de véritables artistes, sur le thème : « Construisons ensemble une nouvelle ére Kompass et la cohésion autour des défis de l’entreprise » ! Une récompense a été attribuée à l’équipe la plus créative et originale. Objectifs : renforcer la créativité des équipes et le dialogue avec la Direction Dans une ambiance conviviale, cet événement a permis d’impliquer l’ensemble des participants dans une réflexion commune sur l’entreprise, de favoriser l’appropriation des messages et de renforcer la cohésion d’équipe . Temps forts de la journée, les « conférences de presse » ont constitué une étape essentielle permettant aux collaborateurs d’échanger directement avec les membres du Comité de Direction sur la vision et les défis de l’entreprise. Riche en émotions, la phase de création des reportages en équipe et des toiles artistiques a quant à elle permis de libérer la créativité des individus et favoriser l’engagement de chacun. Au final, cet événement a permis de raviver « l’esprit Kompass » en créant les conditions idéales pour développer une communication directe et partagée entre tous les membres de l’entreprise, facteur clés du succès . A propos de Kompass International Filiale de Coface, Kompass International est le leader mondial de l’information d’entreprises. Présent dans 64 pays au travers de son réseau de partenaires, Kompass International a pour vocation d’optimiser le business entre entreprises, en France et à l’international. Concrètement, le métier de Kompass International repose sur trois activités principales : - accroître la visibilité des entreprises via une offre publicitaire sur l’ensemble de ses supports multimédia et notamment sur son site Internet (6,5 millions de visiteurs par mois au niveau mondial dont plus de 2 millions en France) ; - optimiser la prospection des entreprises en proposant l’accès à sa base de données France (200 000 entreprises BtoB) et Monde (2,5 millions d’entreprises) sous forme d’abonnements Internet et Extranet, de DVD et de fichiers de Marketing Direct ; - mettre en relation les acheteurs et fournisseurs du monde entier grâce à son service Contact+, qui permet à tout utilisateur d’envoyer gratuitement des demandes de devis permettant à ses clients de développer leur chiffre d'affaires et optimiser leur chaine fournisseurs. Visualisez la vidéo de KOMPASS sur http://fichevideos.kompass.fr/index.php?pid=8588045 Contacts presse Kompass International Géraldine Mirabaud Tél. : 01 41 16 51 54 geraldine.mirabaud@kompass.com Oxygen Aurélie Jeanne/Audrey Sliwinski Tél. : 01 41 11 37 76/37 84 aureliej@oxygen-rp.com audrey@oxygen-rp.com Kompass international Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/Stimulator-Simulator_b1619264.html
TITLE: Stimulator Simulator | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1825343/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/le-MIP-et-l-economie-d-entreprise_b1758474.html
TITLE: Le MIP et l'économie d'entreprise | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Interview-de-Guy-Bergeaud-dans-l-entreprise-com_a39.html
TITLE: Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Article de Joséfa LOPEZ dans l'entreprise.com, interview de Guy Bergeaud PDG de Eagles Team building. Eagles s’est lancé depuis 1988 dans les « formations expérientielles » auprès des entreprises. Quel est votre concept ? L’esprit d’entreprise est au cœur de notre logique. En période de crise ou de mutation, des tensions ou des incompréhensions naissent parfois dans les équipes. Eagles se pose alors en intermédiaire pour gérer ces situations. Au cours de séminaires, conventions, réunions, conférences (ou même soirées de gala),… nous organisons des programmes qui ont un triple objectif : transmettre des informations essentielles sur leur entreprise aux salariés, mais de manière ludique, créer de la proximité et de la dynamique de groupe entre les participants, et les rebooster en les rendant acteurs de leur succès. Concrètement, en quoi consiste les activités proposées ? Nous sommes partis du constat qu’en s’impliquant, on apprend mieux, on écoute attentivement et les résultats sont encourageants. Eagles a donc imaginé un panel d’activités très variées et sur mesure. Chacune d’elles est orientée vers un thème précis, comme par exemple « l’efficacité ». Les participants peuvent par exemple créer un journal sur leur entreprise. Ils se mettent alors dans la peau de journalistes et doivent collecter des informations. Ils peuvent aussi apprendre à devenir un orchestre et à jouer ensemble ou à peindre ensemble une immense fresque. A qui s’adressent ces formations ? Nous travaillons avec de grands groupes dont les milliers de salariés ne se connaissent forcément pas. Cegetel, Orange, BNP, AGF, Porsch, Peugeot,.. ont fait appel à nos services. Mais des PME se tournent aussi vers nous. Bien sûr, les évènements organisés sont de taille plus réduite mais les activités sont les mêmes. Vous proposez aussi de nouvelles activités autour du développement durable… Lors de nos programmes, nous avons voulu inclure le développement durable qui a une place de plus ne plus importante dans notre société. Nous n’intervenons pas en tant que spécialiste dans ce domaine mais nous aidons les entreprises à mobiliser leurs salariés autour de ce thème. Lors des évènements, les participants peuvent par exemple être invités à construire un pont ou à fabriquer des instruments de musique en objets recyclés. Tout en s’amusant, ils sont sensibilisés et ne voient plus le développement durable comme une contrainte. Tout projet a des répercutions au niveau économique, social et environnemental. C’est ce que montre le développement durable. Comment les entreprises abordent-elles cette nouvelle manière de penser durable ? Petit à petit, les entreprises s’y intéressent. Certaines ont mis en place une charte de développement durable mais pour d’autres, c’est parfois une façade. Les entreprises doivent comprendre que travailler dans une optique de développement durable permet souvent d’augmenter la qualité des produits et, à long terme, de diminuer les coûts. Cela ne doit pas être vu comme une dépense mais comme un investissement. Les salariés sont eux souvent receptifs et même demandeurs. Ils considèrent que s’investir dans le développement durable ; donne de la valeur à leur travail, les rend utiles et responsables. Source Eagles Team Building Lu 1660 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/11367373/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Les-references-d-Eagles_a42.html?print=1
TITLE: Les références d'Eagles
================================================================================

Les références d'Eagles Liste non exhaustive des références d'Eagles. Ils nous ont fait confiance et ont pu apprécier nos animations de Team Building ou de Team Learning. Banques / Assurances AGF Banque Populaire BNP CCF Cetelem Cofinoga CPAM Crédit Mutuel Facto CIC / Factofrance Heller JP Morgan Flemming MAAF Mondial Assistance Mutualité Française Société Générale UFG Union Financière de France Zurich Assurances Winterthur Communication / Recrutement Back in Com Caliper Coach communication Com’In Compuware France CTM Evénement DDB Jobscout LSO People and Business Publicis Dialog T com T Riv Turquoise XCPH Enseignement Ecole des Mines Harvard University IUT Evry Université Munich Distribution / Agroalimentaire IKEA Vivagel Hôtellerie / Restauration Campanile Mac Donald’s France Restauration Flo Le Mas Candille Industrie / Automobile Dassault Eads Elf Antar Fina France Gec Alsthom Michelin Peugeot Porsche Shell Snecma Thalès Optronique Thomson Broadcast Toyota Vinci Informatique Dell Hewlett Packard IBM Nortel Oracle Thalès Informatique Mode / Textile / Accessoires Adidas L’Oréal Parfumerie Marks & Spencer Morgan Nike Reebok Reynold’s Saint Karl Coiffure Ungaro Optique / Photographie Lynx Optique Laboratoires Fujifilm Optique 2000 Services publiques / Santé CCI Versailles Conseil Général des Hauts de Seine DDE de l’Aude EDF/GDF Générale de Santé Lyonnaise des Eaux Mairie de Neuilly Téléphonie Cegetel / SFR France Télécom Orange Transports / Tourisme Air France Carrefour Voyages Corsair Fly Delanchy EFFIA Voyages Fréquence Plus Japan Airlines Lacroix RATP SNCF Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Parler-en-public_r16.html
TITLE: Le Team Learning pour débloquer la prise de parole en public. | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Parler en public Activités de Teamlearning pour débloquer et améliorer la prise de parole en public de tous vos collaborateurs. Impact, l'art de parler en public Impact est une véritable session d’entraînement à la prise de parole en public. C’est un programme de Team Learning de une à deux journées qui alterne les phases de présentation des fondamentaux de... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/Developpement-Durable_b1619262.html
TITLE: Développement Durable | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Communique-de-presse-Eagles_a69.html
TITLE: Communiqué de presse Eagles
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Communiqués de Presse Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Communiqué de presse Eagles Expansion 2010 Les témoignages de satisfaction de nos clients n’ont cessé de pleuvoir, et nous vous en présentons quelques-uns glanés au cours de l’année. Nous tenons à remercier toutes les équipes qui nous ont encore une fois fait confiance, et leur dire le plaisir que nous avons à les accompagner dans leurs challenges quotidiens et annuels. La parole est à elles : Grande compagnie de transports aériens : "J'espère que vous êtes tous bien rentrés. Je voulais vous remercier pour votre prestation et votre professionnalisme. Nous avons beaucoup apprécié cette matinée et nous espérons en tirer les meilleurs enseignements" "Je m'associe à Florence pour vous remercier de votre prestation qui était bien calibrée, dynamique et très bien animée et...qui a été très appréciée par les équipes". ESPA - Groupe HUTCHINSON « A nouveau, tous nos remerciements et félicitations pour votre prestation du 15 décembre 2010. Les participants ont été enthousiasmés pour l'originalité de l'animation ! » EDF « Je tenais à vous faire un retour concernant les prestations effectuées par votre société, vendredi 26 novembre. Mes invités et moi-même, avons passé une très bonne journée et cela grâce à vos collaborateurs et vous-même. Toni, Sophie et Ludovic ont vraiment été très professionnels et nous ont fournis une prestation d'une très bonne qualité. Encore merci à vous ainsi qu'à vos 3 collaborateurs qui ont parfaitement animé la journée d'échanges du 26 novembre. » Novabox/Michelin « Au nom de l'Agence NOVABOX, Sylvain & moi-même tenions très sincèrement à vous remercier, vous et l'équipe présente sur place à Vichy pour la grande réussite de l'activité BeatsWork au Palais des Congrès de Vichy. Le retour de l'ensemble des 400 participants et de la Direction Commerciale Michelin France est plus que positif ! Vous avez fait de cette animation, un moment unique vécu par 400 personnes...Une ambiance inoubliable pour un projet commun. Merci encore mille fois ! » The Global Fund to Fight AIDS, Tuberculosis and Malaria “Thank you once again for the great job last week! It was terrific working with you and Martin and I personally appreciated all of the extra effort and time you put into the program for me.” IARC « Nous avons également beaucoup apprécié le professionnalisme et les compétences de toute l’équipe Eagles qui ont fait de cette journée un nouveau succès. Nous avons déjà de nombreux retours positifs. En ce qui concerne la fresque, nous vous ferons parvenir une photo dès que possible. Je compte sur vous pour transmettre mes remerciements à toute l’équipe. » EMC « Encore une fois , un grand grand merci pour la super prestation aujourd'hui ! Vous avez été le bouquet final de notre Conférence et quel bouquet !! Un vrai florilège ! Vous avez su insuffler une émulation et une synergie en quelques minutes et créer une réelle cohésion d'équipe, avec générosité, humour et enthousiasme !! Bravo, vraiment et au plaisir de retravailler avec Eagles. » Pierre Vacances/AXA « Concernant prestation la Beats Work pour AXA, l'ensemble des participants a été enchanté par la prestation. Nous apprécions le professionnalisme de vos intervenants et espérons vous retrouver sur une nouvelle prestation. » Com à l’écran « Les échos de notre client, ce matin, ont été très enthousiastes ! Je vous transmets, ainsi qu’à toute l’équipe ses plus vifs remerciements. A mon tour aussi de vous remercier pour l’implication de toute l’équipe sur ce projet, cela a vraiment été un grand bonheur de travailler avec vous. » Argedis « De retour de congés, je prends enfin le temps de vous faire un retour sur nos impressions à froid de notre Beats Work de juin en Ardèche. C’était un moment assez magique qui a marqué toute l’équipe (j’ai surpris des collègues tambouriner les notes de samba des semaines après la convention...). C’était assez incroyable de voir comment en si peu de temps, avec la plupart d’entre nous qui n’était pas musicien, on a pu devenir un Samba Band. Tout le groupe s’est progressivement pris au jeu, malgré quelques fausses notes, mais à voir les sourires de chacun sur le making-of, il n’y a aucun doute sur le plaisir partagé et quel défouloir ! Merci à toute votre équipe, dynamique et professionnelle, et un bravo tout particulier aux musiciens, à l’énergie et l’enthousiasme communicatifs… J’espère que nous aurons l’occasion de travailler à nouveau ensemble. » Atouts force « Nous avons eu hier soir une super prestation musicale, tout à fait adaptée, finalement, à la soirée (ils étaient 60!!!, fatigués de leur journée de travail, contents d'être là mais pressés de rentrer...). Le trio était pro, sympa et a presque réussi à faire se dandiner nos banquiers de haut niveau! Merci encore de votre collaboration et de votre réactivité... » GDF Suez « La journée du 17 juin était pour nous l’occasion d’aborder le thème de la transformation de notre entité avec nos équipes. Le challenge Grands Reporters nous a permis de traiter de ce sujet sensible (notre réorganisation) avec une forme ludique à laquelle tous les participants ont finalement adhéré. Malgré des réticences exprimées par les participants en début d’animation, votre implication, votre bonne humeur et votre capacité à motiver les équipes ont permis de faire de ce Challenge une grande réussite. L’ensemble du CSI a été « bluffé » par la qualité des représentations finales, produites dans un délai pourtant très court. Un grand merci donc pour votre accompagnement de qualité, avant et pendant notre séminaire et rendez-vous l’année prochaine pour un nouveau défi. » Riem Becker « Chez Riem Becker, les troupes sont rentrées hier matin, bon pied, bon œil après 1 ou 2 jours de repos bien mérités et sous le soleil. Merci pour votre intervention de grande qualité, vous avez réussi à nous faire « sortir » beaucoup de choses et à nous mettre sur la bonne voie. Débriefe personnel : J’ai fait la tournée des popotes hier matin, les participants étaient enchantés du séminaire, cela leur a apporté beaucoup, les échanges ont été constructifs et en terme de cohésion d’équipe nous avons fait un grand pas. Tout cela a montré que nous avons du pain sur la planche… Mais la motivation est revenue et il y a une forte attente, à nous donc de poursuivre avec les clés que vous nous avez données !!! » Eagles a ouvert en France en 1992, et s’est rapidement imposée comme leader dans le monde du team building évènementiel, du team learning et du coaching d’équipes. Toujours en avance dans ces domaines, Eagles n’a cessé d’innover afin de proposer le meilleur du Team Building aux entreprises françaises et internationales. Eagles Team Building Lu 3716 fois Dans la même rubrique : Eagles : 17 années d’expérience à l’avant-garde du Team Building Eagles lance le Team Building Développement Durable en France Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Equipes-projets_r10.html
TITLE: Les activités de Team Learning axées sur les projets d'équipe. | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Equipes projets Les activités de Team Learning Eagles axées sur les projets d'équipe, les projets spéciaux, etc. Pumping the Colors Pumping the Colors est un teamlearning / teambuilding qui met en lumière les dynamiques qui se succèdent lors de la réalisation d’un projet et apporte des réponses concrètes aux freins et obstacles... Grands Reporters Ensemble, se mobiliser sur les défis de l’Entreprise avec l'activité de Teamlearning Grands Reporters. Quand le Team Building permet de développer la réflexion d'équipe et de transformer les... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Qu-est-ce-que-le-Team-Learning_a29.html
TITLE: Qu'est-ce que le Team Learning ?
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Présentation Team Learning Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Qu'est-ce que le Team Learning ? Eagles conçoit des simulations ludiques et exercices donnant aux équipes professionnelles la possibilité de se préparer et de s’entraîner ensemble avec un seul objectif : la performance en équipe. Véritables terrains d'entraînement, nos programmes de formation expérientielle et notre méthode de pédagogie par l’action font découvrir les comportements professionnels efficaces au service de vos problématiques d’entreprise. C'est le Team Learning. Pourquoi vos équipes ont besoin du Team Learning ? Team Learning, littéralement « apprentissage en équipe », est une formule innovante spécialement conçue et utilisée à des fins d’apprentissage collectif et correspondant à des objectifs précis d’enseignements définis selon les besoins des participants. Le Team Learning Eagles utilise les vertus du jeu pour créer un moyen différent d’apprentissage. En effet, le jeu est réputé pour ses capacités à créer des environnements déconnectés de la réalité. Des « micromondes » où tout est plus facile.... Les participants, déconnectés du monde réel, adoptent alors des comportements naturels. La simulation ludique intervient comme un révélateur. Le jeu va créer un effet “miroir” de ce qui se passe au quotidien dans l’entreprise. Le Team Learning est accélérateur de prises de conscience car il dédramatise les situations. La mise en situation offre la possibilité de revenir sur les erreurs commises, les comprendre et les éviter par la suite, alors qu’un cas similaire en entreprise ne laisse pas de place à l’erreur et la réflexion. Les exercices de simulation créés dans le cadre du Team Learning sont significatifs car ils laissent entrevoir, au travers des interactions entre les participants, comment réagit et évolue le groupe face à une situation donnée. Enfin le Team Learning permet aux participants de trouver ensemble, les clés d’une réussite collective. L’acquisition de nouveaux repères communs, la révélation des qualités individuelles complémentaires et la réalisation d’objectifs collectifs sont facilitées. Rapidement, les participants prennent conscience de leurs actions et génèrent ensemble les solutions optimales. Ils peuvent ensuite transposer et reproduire leurs acquis dans le contexte professionnel pour contribuer à l’amélioration de leur performance. Pourquoi le Team Learning a-t-il plus d'impact qu’une formation classique ? Des études ont montré que l’être humain est capable de se rappeler de 90 % de ce qu’il fait contre 20% de ce qu’il entend et seulement 10% de ce qu’il lit. Le jeu marque la mémoire. Les participants se souviennent plus facilement des enseignements de la simulation et peuvent les retranscrire dans leur quotidien professionnel. Le Team Learning, en proposant aux participants d’être acteurs et décideurs de leur séminaire, permet de créer un fort niveau d’engagement collectif et facilite leur apprentissage (travailler en s’amusant). Pourquoi tous vos collaborateurs peuvent participer aux activités de Team Learning ? Nos programmes peuvent être mis en œuvre à tous les niveaux de l’organisation. C’est la possibilité de fédérer l’ensemble des collaborateurs autour des priorités de l’entreprise et d’obtenir un véritable effet de synergie. Le Team Learning Eagles Des thématiques qui répondent à vos problématiques Travail en équipe : cohésion, synchronisation, objectif commun, leadership… Process : conduite de projet, prise de décisions, mise en place de stratégie… Fonction : négociation, relation client, productivité, flux financiers dans l’entreprise… Communication : création, partage de l’information, valeur de l’information… Des activités aux formats adaptés à votre séminaire Timing : de 30 minutes à plusieurs jours, formation continue à l’année… Nombre de participants : de 6 à 2000 , en une ou plusieurs sessions Espace : indoor, outdoor… Typologie : du stagiaire au dirigeant Univers : micro mondes imaginaires, mises en situation réalistes… Pays / langues : couverture mondiale Des projets sur mesure Accompagnement à la création de projets : conseils, réponse personnalisée à vos objectifs, vos contraintes… Création d’itinéraires pédagogiques sur mesure Conception de solutions en réponse à vos attentes Développement de simulations uniques Préparation, gestion et suivi des équipes Eagles Team Building Lu 6530 fois Dans la même rubrique : Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Activites-Team-Learning_r4.html
TITLE: Les activités Team Learning chez Eagles | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Activités Team Learning L'ensemble des activités Team Learning d'Eagles Team Building. Des terrains d'entraînement sur mesure pour les équipes. Cohésion d'équipe Les activités de Team learning Eagles axées sur la synergie et la cohésion d'équipe. The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile Plongez vos équipes au coeur d'une enquête saisissante. Motivez vos collaborateurs d'une manière novatrice et rafraichissante. Et assistez à une prise de conscience collective sur l'importance de la... Equipes projets Les activités de Team Learning Eagles axées sur les projets d'équipe, les projets spéciaux, etc. Pumping the Colors Pumping the Colors est un teamlearning / teambuilding qui met en lumière les dynamiques qui se succèdent lors de la réalisation d’un projet et apporte des réponses concrètes aux freins et obstacles... Grands Reporters Ensemble, se mobiliser sur les défis de l’Entreprise avec l'activité de Teamlearning Grands Reporters. Quand le Team Building permet de développer la réflexion d'équipe et de transformer les... Management Les activités de Team Learning Eagles axées sur le management, l'efficacité en équipe. L'or des Rois du Désert L’Or des Rois du Désert est un Teamlearning-Team Building qui traite de la différence entre Effort et Productivité. En équipes, les participants sont mis en situation de concurrence. Ils disposent de... Income/outcome Comprendre les mécanismes financiers de l’entreprise grâce à un teamlearning efficace qui implique les équipes directement dans les objectifs économiques de l'entreprise. Un Team Building qui amène... Promesses Promesses Performance et chaîne de valeur pour ce team learning audacieux qui va puiser dans les ultimes ressources de l'ensemble des participants et développe un véritable sens du groupe et de l'intelligence... Négociations en équipe Team Learning, comment améliorer les performances de négociation de vos équipes ? Rattlesnake Canyon Team Building-Team Learning axé sur la vente relationnelle, Rattlesnake Canyon est l'une des activités les plus percutantes d'Eagles. Notre solution   Rattlesnake Canyon fait découvrir comment... Contact Haute Performance Communication et synergie pour cette activité de Teamlearning pleine de ressources et mettant en relations l'ensemble des participants dans un enthousiasme étonnant. Un Team Building-Teamlearning qui... Excelleron Excelleron est une activité de Teamlearning très efficace aux résultats garantis sur la culture d'entreprise et les relations interpersonnelles dans les équipes. Excelleron est une activité de... Leadership Le teamlearning et le leadership. ENsemble des activités Eagles dédiées à l'acroissement du leadership collectif. Monaco Leader's Cup La Monaco Leaders Cup est un Teamlearning qui met les équipes en situation de compétition et de synergie pour progresser ensemble vers un leadership partagé par chaque participant. Les comportements... Parler en public Activités de Teamlearning pour débloquer et améliorer la prise de parole en public de tous vos collaborateurs. Impact, l'art de parler en public Impact est une véritable session d’entraînement à la prise de parole en public. C’est un programme de Team Learning de une à deux journées qui alterne les phases de présentation des fondamentaux de... Développement Durable Eagles a développé des activités de Team Building et de Team Learning axées sur le développement durable. Parce que le développement durable est une priorité pour beaucoup d'entreprises, et une priorité pour notre planète. Eco Monde Cette simulation Team Building/Team Learning permet aux participants de découvrir, grâce à l’expérimentation, les comportements à adopter afin que la performance en équipe, c'est-à-dire le succès de... Mission développement durable Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant dans l’hexagone l’ensemble des solutions de Team Building et de Team Learning qui sont devenues... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Impact-l-art-de-parler-en-public_a37.html
TITLE: Impact, l'art de parler en public
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Parler en public Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Impact, l'art de parler en public Impact est une véritable session d’entraînement à la prise de parole en public. C’est un programme de Team Learning de une à deux journées qui alterne les phases de présentation des fondamentaux de la communication en public avec les phases de simulations devant les autres participants et enregistrées sur vidéo. team building impact Ambiance L’esprit de ce séminaire est de capitaliser sur les qualités propres des participants. Ils vont tour à tour s’entraîner ensemble et individuellement. Ils vont aussi revenir, grâce à la vidéo, sur leurs prestations. Les débriefings guidés par un coach vont amener les participants à prendre conscience de leurs atouts et découvrir les astuces de professionnels. Principaux enseignements développés Les piliers d’une bonne présentation en public Les points clefs d’une présentation L’importance de l’introduction, la conclusion et des images Le langage du corps, les intonations Résultats attendus Une communication efficace Amélioration des aptitudes à parler en public Augmentation de la confiance en soi Des réactions et encouragements positifs Un avantage compétitif La capacité à « vendre » efficacement ses idées Objectifs de la simulation Prendre conscience de ses propres capacités, Améliorer ses compétences, Surpasser ses peurs ou appréhensions, Comprendre l’importance des répétitions et de la préparation, Savoir répondre aux questions, Savoir abréger son discours si besoin. Simulation : 1 à 2 jours Analyse/Débriefing : tout au long de l'entrainement Surface : 2 m² par personne Demander un devis Eagles Team Building Lu 4879 fois Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Communication-interne_a63.html
TITLE: Communication interne
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Communication interne Source : le Journal du Manager - Qu'elle soit interne ou externe, orale ou écrite, formelle ou informelle, la communication se voit impérieuse tous azimuts. Grand nombre d'entreprises donnent plus d'importance à la communication externe, et demeurent à la traîne en matière de communication interne qui sans elle la communication externe connaîtra un vrai désastre. Les salariés sont considérés comme des acteurs de l'entreprise, et l'objectif de la communication qui leur est adressée est de les informer des objectifs économiques, financiers, sociaux, politiques, éthiques et culturels de l'entreprise afin de consolider l'esprit d'appartenance, les motiver, les mobiliser et favoriser l'atteinte des objectifs. La communication interne permet également de préparer et d'accompagner les collaborateurs au cours d'un changement. L'efficacité d'un collaborateur s'avère endommagée si ce dernier apprend une information concernant sa propre structure de l'extérieur. La communication interne semble aussi un moyen efficace pour régir les situations de crise. Il vaut mieux communiquer en moment de crise que de laisser les autres communiquer à notre place et dire tout ce qu'ils leur passe par la tête. Cette communication se fait par le truchement de plusieurs outils qui ne cessent de se développer. Les entreprises ont tendance a adopté un mix d'outils pour plus d'efficacité et ceci en combinant entre les supports papiers (newsletter, journal interne, affichage, livret d'accueil ou welcome package, tableaux d'affichage...), les supports électroniques (intranet, newsletter électronique...) et enfin les échanges humains (team building, réunions, séminaires,...). Pour évaluer l'efficacité de ces actions de communication interne les entreprises adoptent plusieurs outils de mesure notamment des études sur le climat social ou encore des études globales sur la communication interne. Eagles Team Building Lu 7377 fois Dans la même rubrique : Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/L-intelligence-ecologique-nouvelle-responsabilite-et-ressource-de-l-entreprise_a59.html?print=1
TITLE: L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise
================================================================================

L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise Comment créer l'intelligence écologique à travers le team building ? Il est normalement convenu que l’intelligence réside à des degrés divers dans chaque individu. Mais la complexité, l’amplitude et l’urgence des problèmes, liés à la protection de l’environnement obligent à considérer le concept d’une intelligence collective, qui s’acquiert et se développe en tant qu’ « espèce » ; En effet, les défis écologiques ne peuvent être le fait d’une poignée d’experts. Au contraire le sujet est tellement transversal qu’il doit être pris en charge par une quantité d’experts, de spécialistes, de scientifiques mais aussi par nous tous, membres de la société. Nous sommes tous concernés et devons prendre connaissance des dangers, des relations de cause à effet, mais aussi des opportunités de préparer une vie meilleure pour nos enfants. Nous avons besoin d’une « détermination » collective. Mais où et comment développer notre nouvelle conscience écologique ? Quelle est l’institution qui peut prendre cette responsabilité, y trouver un bénéfice réel et toucher le maximum de membres de la société. L’entreprise (et en particulier les grands groupes) est un lieu idéal pour engager l’homme dans l’acquisition d’un nouveau savoir, d’une nouvelle expérience et d’une responsabilité partagée. Elle est déjà structurée, organisée pour diffuser de la connaissance et de la compréhension. Les entités internes (ventes, maintenance, finance, planification, production) ont toutes une très forte expertise dans leur domaine orientée dans un but commercial. Le travail en équipe est déjà un art indispensable dans l’entreprise pour partager l’information, organiser la collaboration. Il suffit de l’appliquer à un thème qui est commun à tous les membres de l’entreprise. Les conditions du succès pour une mutation profonde de nos comportements sont réunis dans l’entreprise et en particulier pour : -          être conscient de l’impact de nos décisions et actions -          désirer des améliorations et progrès à grande échelle -          partager notre savoir et notre expérience Cette nouvelle intelligence écologique inspirerait tous nos choix individuels et collectifs pour un monde meilleur et nous donnerait un rôle de « modèle » pour les générations à venir. Développer une intelligence écologique d’entreprise doit donc désormais faire partie des responsabilités des grands groupes. Les moyens : intranet, les événements d’entreprise et la formation expérientielle pour garantir le passage des concepts à l’action. Les leaders des grands groupes sont ils prêts à faire de cette forme d’intelligence responsable une nouvelle ressource, un nouvel actif dans leur bilan ? Ils n’auront sans doute pas le choix. Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Management_r13.html
TITLE: Les activités de Team Learning axées sur le management | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Management Les activités de Team Learning Eagles axées sur le management, l'efficacité en équipe. L'or des Rois du Désert L’Or des Rois du Désert est un Teamlearning-Team Building qui traite de la différence entre Effort et Productivité. En équipes, les participants sont mis en situation de concurrence. Ils disposent de... Income/outcome Comprendre les mécanismes financiers de l’entreprise grâce à un teamlearning efficace qui implique les équipes directement dans les objectifs économiques de l'entreprise. Un Team Building qui amène... Promesses Promesses Performance et chaîne de valeur pour ce team learning audacieux qui va puiser dans les ultimes ressources de l'ensemble des participants et développe un véritable sens du groupe et de l'intelligence... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Eagles-lance-le-Team-Building-Developpement-Durable-en-France_a38.html
TITLE: Eagles lance le Team Building Développement Durable en France
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Communiqués de Presse Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Eagles lance le Team Building Développement Durable en France Communiqué de presse d'Eagles sur le lancement français du team building développement durable. Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant dans l’hexagone un ensemble de solutions de Team Building et de Team Learning. Elles sont devenues les "incontournables" de la cohésion d’équipe. Aujourd’hui, le monde de l’entreprise voit naître des problématiques nouvelles, et fait face à des défis dont l’enjeu n’est pas seulement sa survie, mais aussi celle de l’ensemble des acteurs de la société. Les enjeux écologiques, économiques et humains sont déterminants dans la réussite de l'entreprise, et il ne suffit pas de connaître quelques "écogestes" pour espérer maîtriser ce phénomène. C’est l’ensemble de la pensée décisionnelle, à tous les échelons de l’entreprise, qui doit intégrer ses facteurs et définir une politique de développement durable. De nombreuses sociétés ont créé un département du développement durable. Malheureusement, leurs responsables sont bien souvent désemparés et manquent d’outils efficaces pour mobiliser les collaborateurs, et créér à tous les niveaux une connaissance et compréhension des enjeux . C’est la raison pour laquelle Eagles a conçu une gamme de produits Team Building développement durable , s’appuyant sur plus de 15 ans d’expérience dans le domaine. Il s’agit aujourd’hui d’inclure dans la création de la cohésion d’équipe le sens du développement durable et de faire naître chez les participants une conscience des orientations écologiques, économiques et humaines de l’entreprise moderne. Nos animations engagent les participants sur la voie de la responsabilité et de la réussite. Mission Développement Durable est un module de Team Building qui permet l'appropriation des données fondamentales. Green Beatswork, Eco-Monde, Enjeux, Le Pont du Développement Durable, autant d’activités conçues pour permettre aux sociétés d’emmener leurs collaborateurs vers un monde plus responsable, tout en assurant leur pérennité et leur viabilité. Eagles est engagée aux cotés de l’ONU sur le projet Global Compact (Le Pacte Mondial), un programme qui par l’exemple, doit mener rapidement le tissu entrepreneurial mondial vers un respect de l’environnement, de l’éthique et des droits de l’Homme. C’est la première fois que le Team Building s’attaque aux problèmes cruciaux du développement durable. L’objectif : favoriser les prises de décision d'un monde de l’entreprise plus respectueux des valeurs humaines, de l’environnement, tout en favorisant l’esprit d’équipe et l’efficacité collective. Un vaste programme, qui remporte déjà un succès grandissant auprès des grandes entreprises françaises. Eagles Team Building Lu 2003 fois Dans la même rubrique : Communiqué de presse Eagles Eagles : 17 années d’expérience à l’avant-garde du Team Building Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/BETTER-TOGETHER_b1865564.html?com
TITLE: BETTER TOGETHER | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-Story-Telling-au-service-de-l-evenement-d-entreprise_a68.html
TITLE: Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise L’univers de l’entreprise est essentiellement rationnel. Aussi les dirigeants considèrent-ils souvent que pour convaincre, influencer, motiver leurs collaborateurs dans le cadre de rencontres et évènements d’entreprise ils doivent recourir à l’analyse logique, la démonstration argumentée. Le support qu’ils choisissent est le fameux Powerpoint. Ils en abusent volontiers pour faire valoir leur logique argumentaire. Si cette approche convient pour une présentation à un comité de direction restreint afin de les convaincre de prendre des décisions à caractère stratégique, elle n’est certainement pas la plus performante pour créer des émotions positives, entraîner l’adhésion, favoriser la mémorisation et marquer durablement les esprits. Les dirigeants qui sont réputés pour leur charisme et leur capacité à parler en public savent tirer partie du pouvoir des histoires. Ils savent emporter l’adhésion par l’émotion. Ils s’engagent en exprimant leurs convictions profondes et adoptent un langage direct nécessaire à l’authenticité du récit. Ils emmènent leur public qui les suit bien volontiers, prêt à vivre leurs aventures et partager leurs réalités. Ce mode de communication crée du sens, en mettant en scène des faits, et en favorisant des émotions. C’est une façon de s’adresser au coeur plutôt qu’à l’esprit. C’est l’orateur qui devient porteur de son message sans passer par le biais d’un support audiovisuel inefficace. Il « est » son message. Eagles réputé pour sa capacité à rendre les participants acteurs de leur propre évènement et à créer des émotions positives est de plus en plus souvent sollicité pour accompagner les dirigeants en amont de l’évènement. Nos coachs, qui ont de nombreuses années d’expérience de communication grand public, les orientent vers une communication directe, authentique, simple et à fort impact. Ils les aident à créer de véritables récits, les entraînent dans l’expression de leurs convictions, les entraînent à être naturels, sincères, vrais. Ce travail fait en amont de l’évènement fait que la technique d’expression devient un réflexe. Les évènements représentent d’énormes investissements. Nos coachs vous aident à trouver en vous ce qui va captiver votre audience, renforcer votre leadership, et marquer durablement les esprits. C’est la garantie d’un véritable retour sur investissement de vos évènements. Eagles Team Building Lu 3473 fois Dans la même rubrique : Le management à livre ouvert Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Donner du sens aux séminaires Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Monaco-Leader-s-Cup_a24.html
TITLE: Monaco Leader's Cup
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Leadership Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Monaco Leader's Cup La Monaco Leaders Cup est un Teamlearning qui met les équipes en situation de compétition et de synergie pour progresser ensemble vers un leadership partagé par chaque participant. Les comportements de leader sont développés en équipe pour apprendre ensemble la performance collective. Un Team Buidling sportif et vivifiant. team building monaco Les participants développent un leadership capable d’inspirer toute votre entreprise. Un encadrement exemplaire préparé à affronter les pressions exceptionnelles et les défis les plus variés. Ambiance Dans la prestigieuse baie de Monte-Carlo, des séances de coaching pratiques et théoriques mettent en valeur les clefs du leadership collectif. Les participants vont préparer en trois jours une véritable régate sur des voiliers de compétition. Cette « course au large » est la première application des enseignements du leadership collectif. Chaque équipage a le potentiel pour franchir en tête la ligne d’arrivée… Principaux enseignements développés Développer une vision commune Développer les comportements du leadership ensemble Améliorer la performance d’une équipe de leaders Résultats attendus Un encadrement exemplaire pour relever les défis exceptionnels Favoriser les réflexes collectifs Synthétiser la discipline de groupe Transformer une « équipe de leaders » en une « équipe leader » Objectifs de la simulation Créer la synergie d’équipe, Partager les compétences et qualités des leaders, Découvrir les clefs du leadership collectif. Jour 1 Coaching d’équipe. Jour 2 Coaching d’équipe + Découverte des comportements d’équipe en bateau Jour 3 Régate + Remise des prix + Séance de débriefing en plénière. Demander un devis Eagles Team Building Lu 3160 fois Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Donner-du-sens-aux-seminaires_a41.html
TITLE: Donner du sens aux séminaires
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Donner du sens aux séminaires La crise change-t-elle la nécessité de fédérer les équipes ? Faut-il cesser l'organisation de séminaires en équipe dans un soucis d'économie ? Guy Bergeaud En période normale, les objectifs liés à l’organisation d’un séminaire ou d’un évènement d’entreprise sont : Développer les relations entre les participants. Permettre l’appropriation de nouvelles informations. Favoriser la motivation. En période d’incertitude, comme celle que nous vivons, un 4ème objectif doit être ajouté pour justifier le coût d’un évènement : donner du sens. En effet, la responsabilité des leaders pour donner confiance, pour compenser l’impact des mauvaises nouvelles, est de « resituer » les décisions de l’entreprise dans le cadre d’objectifs à long terme, de valeurs et de principes qui ont fait  la réussite de l’entreprise. Les décisions quotidiennes peuvent donner l’impression d’une fuite en avant, d’une course à la survie. Les évènements et séminaires sont l’occasion de parler directement aux collaborateurs de la vision de l’entreprise, au-delà de cette situation de crise, de rassurer sur le respect des principes opérationnels et des règles du jeu qui doivent être explicites. La tentation pour les leaders est d’économiser et de supprimer ce vecteur de communication, ou de repousser les rencontres à des jours meilleurs. Cette approche est dangereuse car elle crée un « vide » de communication qui sera rempli par les mauvaises nouvelles. C’est précisément dans les moments difficiles que les leaders font la différence en : Réunissant leurs équipes. Leur parlant avec sincérité des défis de l’entreprise. Démontrant en direct leur détermination. Renforçant la confiance des collaborateurs. Créant des occasions de partager des émotions fortes, de créer de la complicité et donner du sens à tous les efforts demandés. Il vaut mieux réduire les budgets, réduire le programme de l’évènement, que d’annuler une rencontre car le risque serait alors de se priver des valeurs du leadership qui conduisent les équipes à la victoire. Eagles Team Building Lu 1859 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Mission-developpement-durable_a35.html
TITLE: Mission développement durable
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Développement Durable Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Mission développement durable Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant dans l’hexagone l’ensemble des solutions de Team Building et de Team Learning qui sont devenues les indispensables de la cohésion d’équipe. Aujourd’hui, le monde de l’entreprise voit naître des problématiques nouvelles, et nous faisons face à des défis dont l’enjeu n’est pas seulement la survie d’une entreprise, mais aussi celle de l’ensemble du tissu entrepreneurial. Comment sensibiliser vos équipes au Développement Durable, tout en renforçant la cohésion grâce à un team building efficace. Cette activité est une simulation ludique d’actualité qui a pour résultat final de contribuer à changer les attitudes et les comportements aux niveaux professionnels tout en contribuant au développement de l’esprit d’équipe et d’entreprise. De plus, elle stimule l’énergie de l’équipe favorisant ainsi un haut niveau de communication et de décision. Mission Développement Durable met très rapidement les participants en situation de communication, d’échanges et de challenge face à un objectif. Les objectifs de cette simulation sont de : • Créer un événement dynamique et énergique. • Briser la glace entre tous les participants et mieux se connaître. • Apporter de la connaissance favorisant l’engagement des participants dans l’accompagnement de ce thème. • Créer les prises de conscience et les décisions de groupe favorisant le Développement Durable. • Identifier quelques pistes générant des économies dans l’entreprise et à la maison. Mission Développement Durable est une activité de type Team building destinée à sensibiliser et mobiliser naturellement les collaborateurs autour d’un objectif commun. • Les participants sont réunis en équipes d’Experts et de Sociétés leaders dans le Domaine du développement durable. • Un défi leur est proposé et à l’issue de l’activité, la meilleure équipe d’Expert et la meilleure équipe de Société seront récompensées. • Le contexte énoncé plonge les participants dans la réalité du Développement Durable. En effet, les animateurs représentent le « Consortium  Mondial du Développement Durable » et la récompense proposée aux participants est de mandater l’équipe de la meilleure Société et l’équipe des meilleurs Experts afin qu’ils développent et déclinent ensemble un programme mondial  de Développement Durable auprès de tous les pays du monde, et ce afin de préserver notre belle planète. Les bénéfices pour ces deux équipes sont considérables (ressources financières, notoriété, reconnaissance internationale, etc.). Certaines qualités seront indispensable pour remporter la Palme : • la communication ; • l'écoute active ; • la compréhension des besoins des autres ; • la négociation ; • la capacité à responsabiliser ; • la capacité à appréhender l’objectif commun, au-delà des intérêts particuliers. Les Sociétés devront trouver les réponses aux 16 questions techniques (détenues par les Experts) et les Experts devront vendre au meilleur prix leurs informations techniques. Plusieurs types d’Experts seront représentés : Biodégradabilité, Eau, Energie, Généraliste L’activité dure environ 1 h 15 et se décline en salle plénière ou en extérieur. Les participants découvriront par eux-mêmes les facteurs clé du Développement Durable : • Les économies de groupe peuvent être importantes avec de la connaissance et une bonne volonté. • Le Développement Durable est une question de connaissance et de responsabilité individuelle et collective. • Des gestes simples quotidiens peuvent libérer plus de ressources internes. • La recherche et le partage d’informations sont créateurs « d’énergie ». • Les communications directes et ouvertes sont les vecteurs d'une stratégie efficace. • Une bonne négociation commence par l’installation d’un objectif commun. • Une attitude « gagnant-perdant » bloque la relation. Une attitude « gagnant-gagnant » enrichit la relation. • C’est à chacun d’établir et de maintenir la « Mission Développement Durable ». Demander un devis Eagles Team Building Lu 3356 fois Dans la même rubrique : Eco Monde Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Eagles-17-annees-d-experience-a-l-avant-garde-du-Team-Building_a56.html
TITLE: Eagles : 17 années d’expérience à l’avant-garde du Team Building
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Communiqués de Presse Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Eagles : 17 années d’expérience à l’avant-garde du Team Building Eagles s’est imposé depuis 17 ans en France, en Europe et dans le monde comme la référence en matière de Team Building. Avec à sa tête le coach Guy Bergeaud , l’entreprise a commencé par offrir quelques modules de formation par le jeu suédois qui allaient transformer le monde du coaching et de l’apprentissage en équipe. En 1993, alors que le coaching faisait déjà son entrée chez les dirigeants d’entreprise, l’ensemble des collaborateurs restait à l’écart des programmes d’amélioration de compétences et de l'intelligence collectives. Progressivement, les résultats obtenus avec ces modules de Team Building ont conquis le monde entrepreneurial français. Eagles fut la première entreprise française à introduire l’Art dans les activités de Team Building. Des fresques géantes aux couleurs de l’entreprises créées par les collaborateurs aux orchestres d’entreprise formés en  moins de 2 heures ; la batucada ) d’entreprise intitulée « Beatswork » qui deviendra sans doute le plus grand succès de l’histoire de la motivation d’équipe à ce jour. Les innovations s’enchaînent : orchestres de musique classique, Salsa (danse et musique), Steel drum (musique des caraïbes), etc., tout devint possible pour les équipes en quête d’émotions fortes et de progrès collectifs. Records battus, avec la plus grande fresque du monde créée par 600 collaborateurs, ou avec 4000 personnes transformés en orchestre de Samba en 2h. Mais aussi, et c’est peut-être la plus grande et la meilleure spécificité d’Eagles, l’innovation s’est alliée à la compétence dans les programmes de Formation Expérientielle. Résoudre une problématique d’entreprise ou accompagner une fusion difficile, entraîner une équipe de cadres à développer une intelligence collective, un leadership partagé, Eagles crée des itinéraires pédagogiques sur mesure qui allient action et réflexion en équipe. Et les entreprises louent le caractère innovant et opérationnel des solutions Eagles. GDF Suez écrit : « L'activité a en effet été très appréciée (97% de gens satisfaits/très satisfaits d'après notre enquête) et a permis à des gens qui ne se connaissaient pas forcément de collaborer dans la bonne humeur. L'objectif de "décloisonnement" des différentes équipes du CSI, qui était le notre pour ce séminaire, a clairement été atteint » L’Unesco : « L’impact et les retours sont excellents tant sur l’animation elle-même que sur l’organisation matérielle et logistique. Un grand succès, donc. » Oracle : « Merci beaucoup Guy (Bergeaud), ton équipe et toi même avez largement contribué à certains de nos succès ». Aujourd’hui, environ 30 000 collaborateurs d’entreprises en France et plus de 100 000 dans le monde vivent chaque année les activités Eagles dans le cadre d’évènements d’entreprise et de séminaires internes. D’où provient ce succès durable ? Réponse de Guy Bergeaud : « Notre objectif avec nos clients et partenaires, c’est la création de valeur. Pour nous, la valeur la plus durable du tissu entrepreneurial, c’est l’homme. Et pour lui rendre toute sa dimension et son leadership dans le travail, nous l’amenons à développer sa capacité à travailler en équipe, vers une performance collective dont il peut être fier. Cela bénéficie à tous. L’individu ne conçoit plus le travail comme une souffrance et une obligation mais comme un challenge et un plaisir. L’entreprise y trouve naturellement une augmentation de son potentiel de réussite. Les managers, les DRHs et les DGs nous sollicitent pour créer cette dynamique interne. Et pour nous c’est un réel plaisir et une fierté de les accompagner et de leur faire profiter de nos solutions ». Eagles Team Building Lu 2015 fois Dans la même rubrique : Communiqué de presse Eagles Eagles lance le Team Building Développement Durable en France Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-Team-Learning-et-l-intelligence-d-equipe_a34.html
TITLE: Le Team Learning et l'intelligence d'équipe
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le monde du sport offre de nombreux exemples de réussite d’équipes qui, année après année, améliorent leur performance et dont la puissance provoque l’admiration des foules. L’une des caractéristiques de ces équipes est l’importance donnée à l’apprentissage en équipe avec un seul objectif : développer leur intelligence et leur potentiel collectifs. Un des plus grands joueurs du monde de basket-ball, Bill Russel, explique la philosophie de son équipe, les Celtics de Boston, qui a dominé le championnat américain 11 fois en 13 ans. Dans un match, chaque joueur mesure sa réussite non pas au nombre de paniers qu’il a marqués, mais à la façon dont son jeu a permis aux autres joueurs de progresser. De plus en plus, les équipes professionnelles sont centrées sur l’attente d’objectifs à court terme poussés par les échéances fixées par les actionnaires. Nombre d’entre elles sont habituées à vivre des expériences de Team Building pour développer l’esprit d’équipe, la communication et la motivation. Développer une intelligence et un leadership collectifs fait appel a une toute autre discipline : le Team Learning. Il ne s’agit pas seulement d’améliorer la vie en équipe, mais plutôt d’apprendre ensemble à progresser, à fonctionner et à maximiser les résultats de groupe. Cela passe par le développement de nouveaux réflexes d’équipe, d’une aptitude à penser et à agir de façon synergétique, avec un grand sens de l’unité. C’est l’obtention d’une telle complicité que les désaccords deviennent source d’un enrichissement collectif et d’une compréhension commune lorsqu’ils se résolvent. La discipline du Team Learning transforme les compétences individuelles en une dynamique collective s’appuyant sur le rationnel, l’émotionnel et la synergie et s’inscrivant dans la durée. Elle permet d’aligner et faire converger les énergies sur une vision, des valeurs et une culture partagées. Les évolutions actuelles des organisations et les nouveaux outils de communication ont tendance à séparer les membres des équipes. La globalisation, les organisations matricielles (organigramme croisé, un salarié a plusieurs supérieurs), la distance, la structuration par les process qui transforment les cadres en exécutants ont tendance à fragmenter plutôt qu’unir. Aussi, de plus en plus d’entreprises globales nous consultent pour introduire le Team Learning au sein de leurs centres de formation, séminaires de direction, conventions et évènements d’entreprise. L’impact de cette approche va bien au-delà d’une simple « accompagnement » ou d’une « adaptation » au changement. Le Team Learning est un outil de transformation de la culture d’entreprise pour développer un nouveau savoir, une autodétermination et une ambition collective dignes des équipes championnes du monde. Eagles Team Building Lu 1756 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Donner du sens aux séminaires Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Les-bonnes-notes-de-l-evenementiel-article-d-ActionCo_a40.html
TITLE: Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo La première étude d'ampleur analysant l'impact d'un événement d'entreprise ou grand public, démontre l'efficacité des conventions et autres séminaires. Article d'ActionCo. Source « L'organisation d'un événement a un coût important, mais les scores d'impact sont très élevés. » Ce constat est celui de Dan- Antoine Blanc-Shapira, administrateur de l'Anaé et directeur général de l'agence Sensation ! Il le tire d'une récente étude publiée par Occurrence. Ce cabinet spécialisé dans l'évaluation de la communication a conçu un outil d'analyse d'impact des événements (1) et vient de publier les résultats d'une étude qui porte sur 50 événements. « Notre outil s'attache aux faits et à des données concrètes et mesurables », précise Benoît Volatier, coprésident d'Occurrence. « Pour qu'il soit utile, il fallait pouvoir analyser un événement en allant au delà de : “Le pdg a bien aimé !” » ajoute le porteparole de l'Anaé. Résultat de l'enquête ? Pour 97 % des personnes interrogées, participer à l'événement fut un moment “agréable” et plus de cinq jours après, le taux de mémorisation culmine à 99 % . E n moyenne, ils en ont parlé à 18 personnes. 79 % trouvent les conventions internes “motivantes” professionnellement et 67 % leur reconnaissent un impact sur l'esprit d'équipe. Enfin, 60 % des participants à un événement déclarent avoir été incités à acheter le produit. L'étude se penche aussi sur le coût. « Il n'y a pas de lien direct entre le coût au contact et le niveau de satisfaction », indique Benoît Volatier. « L'argent n'achète pas tout », se réjouit Dan-Antoine Blanc-Shapira. Une bonne nouvelle pour les créatifs. Eagles Team Building Lu 2759 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1184415/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-Team-Building-a-la-cote_a45.html
TITLE: Le Team Building a la cote
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Le Team Building a la cote Article de l'expres.be sur le team building Le team-building , longtemps vu comme visant trop performance et compétitivité, est aujourd'hui remodelé par les entreprises, qui remettent les valeurs humaines au premier rang. Leur priorité est de réduire les coûts avec les conséquences logiques en matière de communication événementielle, incentives , coachings, formations aux leadership , séminaire de motivation ou d'intégration. Mais les besoins de contacts humains, cohésion et divertissement subsistent. Le team-building consiste en un regroupement de personnes travaillant ensemble dans le but de relever un défi commun (ludique, sportif, artistique, technique, humanitaire...). Cela soude l'équipe, crée une connivence et assure une bonne communication. Tout cela dans le but, bien sûr, de mener également à la réussite de l'entreprise. Cette pratique est répandue à tous niveaux et aussi bien par les grands groupes que les PME. Il recouvre de nombreuses activités, sérieuses ou pas. Leur point commun est qu'il ne s'agit pas d'un simple partage, car cela doit porter ses fruits pour l'entreprise. source Eagles Team Building Lu 2118 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Negociations-en-equipe_r14.html
TITLE: Les activités de Team Learning axées sur la négociation en équipe. | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Négociations en équipe Team Learning, comment améliorer les performances de négociation de vos équipes ? Rattlesnake Canyon Team Building-Team Learning axé sur la vente relationnelle, Rattlesnake Canyon est l'une des activités les plus percutantes d'Eagles. Notre solution   Rattlesnake Canyon fait découvrir comment... Contact Haute Performance Communication et synergie pour cette activité de Teamlearning pleine de ressources et mettant en relations l'ensemble des participants dans un enthousiasme étonnant. Un Team Building-Teamlearning qui... Excelleron Excelleron est une activité de Teamlearning très efficace aux résultats garantis sur la culture d'entreprise et les relations interpersonnelles dans les équipes. Excelleron est une activité de... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/2075680/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1865546/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Coaching-vous-etes-satisfaits-disent-les-professionnels_a48.html
TITLE: Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Selon une étude éditée par l'ICF et réalisée auprès de 2 165 clients de coaching dans le monde, la grande majorité des coachés se déclare satisfaite de son expérience. L'enquête dresse un intéressant portait des adeptes du coaching. Selon une enquête récente commandée par l'ICF (International Coach Federation) auprès du cabinet de conseil ARC et de PricewaterhouseCoopers, la quasi-totalité (99%) des clients de coaching ont indiqué être satisfaits de leur expérience et 96% se sont déclarés prêts à la renouveler. 75 % des sondés déclarent que le coaching leur a surtout permis d'améliorer leur estime de soi, leur communication et leurs performances professionnelles. Des résultats qui correspondent à peu près aux attentes des coachés, puisque 41% des répondants déclarent vouloir avant tout améliorer leur confiance en soi. Parmi les autres attentes des coachés figurent l'équilibre entre leur vie professionnelle et leur vie privée (36%), la volonté de développer leurs opportunités de carrière (28%), et enfin à égalité le souhait d'améliorer leur gestion d'entreprise et leur sens relationnel (25%). Concernant les formules de coaching plébiscitées par les sondés, il ressort que 58% des répondants ont déjà suivi un « coaching de vie et d'amélioration de soi », 36% un « coaching professionnel » 33% un « coaching de cadre supérieur » 30% un « coaching de dirigeant » et enfin 25% un « coaching de transition de carrière ». Il n'est pas rare que les clients aient déjà été suivis par plusieurs coachs (45% d'entre eux ont eu plus d'un coach au cours des cinq dernières années). La durée moyenne d'un coaching est de un an, pour une fréquence de deux ou trois sessions de coaching par mois. 47% des répondants indiquent suivre les sessions de coaching « par téléphone », contre 50% « en personne ». Néanmoins, la majorité des clients (60%) préfère ce dernier format, contre 35% le coaching par téléphone. Quant à la durée moyenne des sessions, elle est de 70,6 minutes pour les sessions en personne et de 48,2 minutes pour les sessions téléphoniques. En moyenne, les clients ont déclaré payer un tarif horaire de 171$, et un total de 4 353$ pour l'ensemble de la mission. Cependant, l'enquête souligne que « ces résultats varient considérablement d'une région et d'un type de coaching à l'autre ». Quelles sont les qualités attendues chez un coach ? Les répondants citent en premier son sens relationnel (83%), suivi de près par sa « compatibilité » avec le client (80%) et la confiance qu'il peut inspirer (74%). 56% des sondés affirment être très attachés à son niveau de formation. La majorité des répondants (72%) ont déclaré avoir choisi eux-mêmes leur coach. Seulement 13 % ont indiqué que ce choix est revenu à l'employeur, tandis que 7% ont indiqué qu'il s'agissait d'une décision commune. 58% des clients ont engagé le premier coach qu'ils ont contacté. « En général, lorsque le premier coach répond aux critères du client, celui-ci arrête sa recherche », constate l'enquête. Le client choisit d'abord un coach qui lui a été recommandé par son entourage (46%). Seuls 20% des clients se décident après avoir consulté le site web du coach. Source latribune.fr Catherine Quignon Lu 2179 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Mission-developpement-durable_a35.html?print=1
TITLE: Mission développement durable
================================================================================

Mission développement durable Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant dans l’hexagone l’ensemble des solutions de Team Building et de Team Learning qui sont devenues les indispensables de la cohésion d’équipe. Aujourd’hui, le monde de l’entreprise voit naître des problématiques nouvelles, et nous faisons face à des défis dont l’enjeu n’est pas seulement la survie d’une entreprise, mais aussi celle de l’ensemble du tissu entrepreneurial. Comment sensibiliser vos équipes au Développement Durable, tout en renforçant la cohésion grâce à un team building efficace. Cette activité est une simulation ludique d’actualité qui a pour résultat final de contribuer à changer les attitudes et les comportements aux niveaux professionnels tout en contribuant au développement de l’esprit d’équipe et d’entreprise. De plus, elle stimule l’énergie de l’équipe favorisant ainsi un haut niveau de communication et de décision. Mission Développement Durable met très rapidement les participants en situation de communication, d’échanges et de challenge face à un objectif. Les objectifs de cette simulation sont de : • Créer un événement dynamique et énergique. • Briser la glace entre tous les participants et mieux se connaître. • Apporter de la connaissance favorisant l’engagement des participants dans l’accompagnement de ce thème. • Créer les prises de conscience et les décisions de groupe favorisant le Développement Durable. • Identifier quelques pistes générant des économies dans l’entreprise et à la maison. Mission Développement Durable est une activité de type Team building destinée à sensibiliser et mobiliser naturellement les collaborateurs autour d’un objectif commun. • Les participants sont réunis en équipes d’Experts et de Sociétés leaders dans le Domaine du développement durable. • Un défi leur est proposé et à l’issue de l’activité, la meilleure équipe d’Expert et la meilleure équipe de Société seront récompensées. • Le contexte énoncé plonge les participants dans la réalité du Développement Durable. En effet, les animateurs représentent le « Consortium  Mondial du Développement Durable » et la récompense proposée aux participants est de mandater l’équipe de la meilleure Société et l’équipe des meilleurs Experts afin qu’ils développent et déclinent ensemble un programme mondial  de Développement Durable auprès de tous les pays du monde, et ce afin de préserver notre belle planète. Les bénéfices pour ces deux équipes sont considérables (ressources financières, notoriété, reconnaissance internationale, etc.). Certaines qualités seront indispensable pour remporter la Palme : • la communication ; • l'écoute active ; • la compréhension des besoins des autres ; • la négociation ; • la capacité à responsabiliser ; • la capacité à appréhender l’objectif commun, au-delà des intérêts particuliers. Les Sociétés devront trouver les réponses aux 16 questions techniques (détenues par les Experts) et les Experts devront vendre au meilleur prix leurs informations techniques. Plusieurs types d’Experts seront représentés : Biodégradabilité, Eau, Energie, Généraliste L’activité dure environ 1 h 15 et se décline en salle plénière ou en extérieur. Les participants découvriront par eux-mêmes les facteurs clé du Développement Durable : • Les économies de groupe peuvent être importantes avec de la connaissance et une bonne volonté. • Le Développement Durable est une question de connaissance et de responsabilité individuelle et collective. • Des gestes simples quotidiens peuvent libérer plus de ressources internes. • La recherche et le partage d’informations sont créateurs « d’énergie ». • Les communications directes et ouvertes sont les vecteurs d'une stratégie efficace. • Une bonne négociation commence par l’installation d’un objectif commun. • Une attitude « gagnant-perdant » bloque la relation. Une attitude « gagnant-gagnant » enrichit la relation. • C’est à chacun d’établir et de maintenir la « Mission Développement Durable ». Demander un devis Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: http://www.teambuilding-teamlearning.com/index.php?action=formulaire&id_form=8631
TITLE: Demande de devis | Formulaire | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Demande de devis Remplissez ce formulaire pour recevoir un devis sur vos prochains séminaires et activités de Team learning. Nom * : Prénom * : email * : Téléphone * : Fonction * : Société * : Date de l'évènement souhaitée * : Nombre de participants * : Activité Team Learning envisagée * : Description du séminaire souhaité * : Merci de votre demande à laquelle nous allons répondre dans les plus brefs délais. Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Guy-Bergeaud-PDG-Eagles-Team-Building_a33.html
TITLE: Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Présentation Team Learning Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Guy Bergeaud est le PDG d'Eagles Team Building, et est le spécialiste du team Learning et du Coaching d'équipe en France. Diplômé de l'Ecole de Management de Lyon, Guy Bergeaud débute sa carrière en 1970 chez FORD et durant 13 ans il occupe divers postes de direction pour la France et l'Europe, comme Directeur du Marketing, Directeur des ventes, etc. Puis il travaille avec V.A.G. France en tant que Directeur des Ventes, et rejoint Renault International où il occupe successivement les postes de Président de Renault UK, Directeur Marketing International et Directeur Commercial France. Avant de créer la société Eagles en 1993, son dernier poste est celui de Président de Rover France. Il crée Eagles dans le but de fournir un coaching individuel efficace aux cadres supérieurs et à leurs équipes. Sa méthodologie éprouvée, son approche dynamique et responsabilisante et son expérience dans le monde de l'entreprise l'ont amené à accompagner les dirigeants et cadres des plus grosses entreprises mondiales dans leur recherche de performance. Il a développé ensuite de nombreux outils destinés à améliorer l'esprit d'équipe, la synergie et l'efficacité dans les groupes. Rapidement, sa société Eagles s'est imposée comme leader dans le domaine de la formation expérientielle, du Team Building et du Team Learning. Il est souvent invité en tant qu'orateur pour de grands événements en France ou en Europe. Chaque année, plus de 30000 collaborateurs d'entreprises font l'expérience des solutions de sa société. Guy Bergeaud est membre de la Fédération Internationale de Coaching (ICF). Il fut le premier à importer les solutions complètes de Team Learning sur l'espace entrepreneurial Français, dès 1993. Eagles Team Building Lu 4905 fois Dans la même rubrique : Qu'est-ce que le Team Learning ? Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Developpement-Durable_r17.html
TITLE: Team Learning développement durable | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Développement Durable Eagles a développé des activités de Team Building et de Team Learning axées sur le développement durable. Parce que le développement durable est une priorité pour beaucoup d'entreprises, et une priorité pour notre planète. Eco Monde Cette simulation Team Building/Team Learning permet aux participants de découvrir, grâce à l’expérimentation, les comportements à adopter afin que la performance en équipe, c'est-à-dire le succès de... Mission développement durable Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant dans l’hexagone l’ensemble des solutions de Team Building et de Team Learning qui sont devenues... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Pumping-the-Colors_a30.html
TITLE: Pumping the Colors
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Equipes projets Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Pumping the Colors Pumping the Colors est un teamlearning / teambuilding qui met en lumière les dynamiques qui se succèdent lors de la réalisation d’un projet et apporte des réponses concrètes aux freins et obstacles qui se présentent dans la vie d’une équipe-projet. Team Building pumping the colors Ambiance A l’aide de nombreux matériaux fournis (vannes, tuyaux, pinces…), vous devez mener à bien un projet du début jusqu’à la fin : concevoir puis réaliser une installation de transfert de fluides en respectant rigoureusement le cahier des charges que vous aurez négocié avec votre client. Vous mettrez enfin le système dans les mains d’un utilisateur final, qui devra le faire fonctionner… seul ! Principaux enseignements développés Développer une vision globale Garder le client au coeur du projet Maîtriser les risques Contrôler le déroulement d’un projet Gérer les désaccords et en faire des occasions de progresser Impliquer et motiver chacun Résultats attendus Une meilleure compréhension des points-clefs de la dynamique d’un projet Des outils d’analyse du mode de fonctionnement en équipe Une meilleure organisation pour une plus grande efficacité, dans une équipe hautement opérationnelle Objectifs de la simulation Pour des équipes existantes, prendre du recul sur leur fonctionnement afin de l’améliorer, Pouvoir faire face à court terme à une mission exceptionnelle, Apprendre aux nouvelles équipes, ou aux équipes transversales, à se constituer autour d’un projet, Aider les managers désireux de développer leurs capacités d’encadrement, Identifier la façon de mettre en adéquation les personnalités et les fonctions. Simulation : 1 jour Déroulé : 3 périodes d’1 heure alternent avec des débriefings, des apports théoriques et des ateliers d’application. Surfaces : une salle plénière disposée en «U» + une zone libre de 4 x 5m par équipe + une zone de 3 à 4 m² munie d’une table par équipe Demander un devis > Eagles Team Building Lu 3623 fois Dans la même rubrique : Grands Reporters Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/
TITLE: Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile Plongez vos équipes au coeur d'une enquête saisissante. Motivez vos collaborateurs d'une manière novatrice et rafraichissante. Et assistez... Rattlesnake Canyon Team Building-Team Learning axé sur la vente relationnelle, Rattlesnake Canyon est l'une des activités les plus percutantes d'Eagles. Notre... Mission développement durable Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant dans l’hexagone l’ensemble des... Qu'est-ce que le Team Learning ? Eagles conçoit des simulations ludiques et exercices donnant aux équipes professionnelles la possibilité de se préparer et de s’entraîner ensemble avec un seul objectif : la performance en équipe. Véritables terrains d'entraînement, nos programmes de formation expérientielle et notre méthode de pédagogie par l’action font découvrir les comportements professionnels efficaces au service de vos problématiques d’entreprise. C'est le Team Learning. Pourquoi vos équipes ont besoin du Team Learning ? Team Learning, littéralement « apprentissage en équipe », est une formule innovante spécialement conçue et utilisée à des fins d’apprentissage collectif et correspondant à des objectifs précis d’enseignements définis selon les besoins des participants. Le Team Learning Eagles utilise les vertus du jeu pour créer un moyen différent d’apprentissage. En effet, le jeu est réputé pour ses capacités à créer des environnements déconnectés de la réalité. Des « micromondes » où tout est plus facile.... Les participants, déconnectés du monde réel, adoptent alors des comportements naturels. La simulation ludique intervient comme un révélateur. Le jeu va créer un effet “miroir” de ce qui se passe au quotidien dans l’entreprise. Le Team Learning est accélérateur de prises de conscience car il dédramatise les situations. La mise en situation offre la possibilité de revenir sur les erreurs commises, les comprendre et les éviter par la suite, alors qu’un cas similaire en entreprise ne laisse pas de place à l’erreur et la réflexion. Les exercices de simulation créés dans le cadre du Team Learning sont significatifs car ils laissent entrevoir, au travers des interactions entre les participants, comment réagit et évolue le groupe face à une situation donnée. Enfin le Team Learning permet aux participants de trouver ensemble, les clés d’une réussite collective. L’acquisition de nouveaux repères communs, la révélation des qualités individuelles complémentaires et la réalisation d’objectifs collectifs sont facilitées. Rapidement, les participants prennent conscience de leurs actions et génèrent ensemble les solutions optimales. Ils peuvent ensuite transposer et reproduire leurs acquis dans le contexte professionnel pour contribuer à l’amélioration de leur performance. Lire la suite Les News The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile Communiqué de presse Eagles Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise Formation ludique et Eagles dans les échos 2010, année de l’entraînement en équipe A la Une Team Building dans l'entreprise Source l'entreprise.com  Quand détente, visite et farniente côtoient réunions de travail et épreuves sportives, cela donne les fameux séminaires d’entreprises.  Tous ne se ressemblent pas mais ils ont les mêmes objectifs. : rebooster les troupes et créer un esprit d’équipe.  Un séminaire,... Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise L’univers de l’entreprise est essentiellement rationnel. Aussi les dirigeants considèrent-ils souvent que pour convaincre, influencer, motiver leurs collaborateurs dans le cadre de rencontres et évènements d’entreprise ils doivent recourir à l’analyse logique, la démonstration argumentée.   ... Communiqué de presse Eagles Expansion 2010 Les témoignages de satisfaction de nos clients n’ont cessé de pleuvoir, et nous vous en présentons quelques-uns glanés au cours de l’année. Nous tenons à remercier toutes les équipes qui nous ont encore une fois fait confiance, et leur dire le plaisir que nous avons à les accompagner... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/The-Escape-Box-L-Escape-Game-corporate-mobile_a70.html
TITLE: The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Cohésion d'équipe Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile Plongez vos équipes au coeur d'une enquête saisissante. Motivez vos collaborateurs d'une manière novatrice et rafraichissante. Et assistez à une prise de conscience collective sur l'importance de la coopération en groupe. UN CONTEXTE IMMERSIF QUI SORT VOS ÉQUIPES DU RÉEL The Escape Box est une activité inédite qui se déroule dans une seule pièce : vos collaborateurs, répartis en 5 équipes, reçoivent un message vidéo qui les informe de leur mission. Par équipe, ils doivent ouvrir une boite qui elle-même en contient quatre autres. Par le truchement d'énigmes disséminées dans le décor et de casses-têtes logiques, vos collaborateurs sont lancés dans une course contre le temps, afin d'échapper aux griffes de gens peu recommandables voulant mettre à mal la mission de vos équipes. UNE (RE)DÉCOUVERTE DU TRAVAIL EN ÉQUIPE Grâce cette toute nouvelle activité exclusive, vos équipes combinent leurs différentes compétences pour développer une véritable intelligence collective . La pression est forte et certaines équipes peuvent douter de leur réussite. Mais tout comme dans la vie, garder la tête froide, tenir une approche logique et une conviction en leurs propres compétences peut assurer le succès de tous, même dans la plus désespérée des situations. Le défi n'est pas facile mais sa réussite n'en est que plus enrichissante. C'est avant tout un vrai travail d'équipe, au sens beaucoup plus large du thème, qui permettra à vos équipes de triompher des énigmes. TROIS SCÉNARII, UNE CRÉATION ORIGINALE EAGLES TEAM BUILDING Aventurier ou pirate ? Indiana Jones ou Jack Sparrow ? Notre équipe créative a conçu trois scénarii aux axes narratifs différents et à la scénographie au combien suprenante . Alors n'attendez plus pour rejoindre le bureau du Professeur Ben Gates ou le vaisseau du Capitaine L.H. Silver. Ils ont besoin de vous ! Lu 2135 fois Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/L-or-des-Rois-du-Desert_a27.html
TITLE: L'or des Rois du Désert
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Management Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte L'or des Rois du Désert L’Or des Rois du Désert est un Teamlearning-Team Building qui traite de la différence entre Effort et Productivité. En équipes, les participants sont mis en situation de concurrence. Ils disposent de ressources limitées et doivent compter sur leur efficacité individuelle et collective pour atteindre leur objectif... team building gdk Ambiance Cette simulation vous engage dans une course infernale. Votre but : atteindre les montagnes à l’autre bout du désert, en extraire un maximum d’or et revenir riche… et en vie ! Toutes les équipes sont confrontées au même challenge. Le temps et les ressources sont limitées, les équipes doivent survivre au climat aride, se battre contre les éléments déchaînés, la stratégie d’équipe est la seule clef de son efficacité. Une évidence : le seul ami de l’homme est le chameau… Principaux enseignements développés L’importance de l’objectif commun « Perdre du temps » pour en gagner L’origine du stress dans l’action Le bon moment pour exploiter l’information Atteindre un objectif sans effort inutile Résultats attendus Accroître la productivité des équipes Une capacité accrue à planifier Mieux gérer son temps Maintenir la motivation des équipes malgré la pression de l’environnement Maîtriser de façon optimale les composantes du travail en équipe Objectifs de la simulation Expérimenter l’action en équipe, Savoir prendre des risques, Planifier sans soucis, Appréhender la relation directe entre l’objectif recherché, la stratégie mise en oeuvre et le résultat atteint. Simulation = 2 heures Analyse / Debriefing = de 30’ à 1 heure Surface = 2 m² par personne Demander un devis team building gdk Eagles Team Building Lu 3321 fois Dans la même rubrique : Income/outcome Promesses Promesses Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/The-Escape-Box-L-Escape-Game-corporate-mobile_a70.html?print=1
TITLE: The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile
================================================================================

The Escape Box : L'Escape Game corporate & mobile Plongez vos équipes au coeur d'une enquête saisissante. Motivez vos collaborateurs d'une manière novatrice et rafraichissante. Et assistez à une prise de conscience collective sur l'importance de la coopération en groupe. UN CONTEXTE IMMERSIF QUI SORT VOS ÉQUIPES DU RÉEL The Escape Box est une activité inédite qui se déroule dans une seule pièce : vos collaborateurs, répartis en 5 équipes, reçoivent un message vidéo qui les informe de leur mission. Par équipe, ils doivent ouvrir une boite qui elle-même en contient quatre autres. Par le truchement d'énigmes disséminées dans le décor et de casses-têtes logiques, vos collaborateurs sont lancés dans une course contre le temps, afin d'échapper aux griffes de gens peu recommandables voulant mettre à mal la mission de vos équipes. UNE (RE)DÉCOUVERTE DU TRAVAIL EN ÉQUIPE Grâce cette toute nouvelle activité exclusive, vos équipes combinent leurs différentes compétences pour développer une véritable intelligence collective . La pression est forte et certaines équipes peuvent douter de leur réussite. Mais tout comme dans la vie, garder la tête froide, tenir une approche logique et une conviction en leurs propres compétences peut assurer le succès de tous, même dans la plus désespérée des situations. Le défi n'est pas facile mais sa réussite n'en est que plus enrichissante. C'est avant tout un vrai travail d'équipe, au sens beaucoup plus large du thème, qui permettra à vos équipes de triompher des énigmes. TROIS SCÉNARII, UNE CRÉATION ORIGINALE EAGLES TEAM BUILDING Aventurier ou pirate ? Indiana Jones ou Jack Sparrow ? Notre équipe créative a conçu trois scénarii aux axes narratifs différents et à la scénographie au combien suprenante . Alors n'attendez plus pour rejoindre le bureau du Professeur Ben Gates ou le vaisseau du Capitaine L.H. Silver. Ils ont besoin de vous ! Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/Developpement-Durable_b1619262.html?com
TITLE: Développement Durable | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1836947/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/GDF-Suez_b1619256.html
TITLE: GDF Suez | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact GDF Suez 100 personnes réunies au 1er étage de la Tour Eiffel ont uni leurs compétences, leur créativité et leur efficacité pour créer ensemble une fresque géante créée sur mesure, mettant en évidence leur métier, leurs clients et leurs valeurs. Chacune des équipes avait à réaliser deux toiles : l’une pré-esquissée au crayon et l’autre totalement blanche. Par leur efficacité collective, l’ensemble des équipes a su partager les couleurs et les compétences pour produire un travail de très haute qualité. Le résultat final a bluffé les participants. Ils ont pu découvrir une réalisation exceptionnelle qui a laissé démontrer un esprit d’équipe, un engagement et une efficacité en groupe exemplaires. Bravo pour cette superbe réalisation. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Articles-de-Fond_r7.html
TITLE: Aricles Team Building et Team Learning | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Articles de Fond Articles de fond sur le Team Building, le Teamlearning, le coaching en entreprise, par Eagle's Flight France Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise L’univers de l’entreprise est essentiellement rationnel. Aussi les dirigeants considèrent-ils souvent que pour convaincre, influencer, motiver leurs collaborateurs dans le cadre de rencontres et... Le management à livre ouvert Ou comment développer l’intelligence économique de vos équipes Au cours des 16 dernières années passées à accompagner des managers, des équipes et des groupes dans leurs recherches de progrès nous... Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise Les grandes entreprises sont capables de développer des niveaux d’expertise très hauts dans leurs équipes, dans des domaines comme la finance, le marketing, la vente, etc.   Ensemble, ces équipes... L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise Comment créer l'intelligence écologique à travers le team building ? Il est normalement convenu que l’intelligence réside à des degrés divers dans chaque individu.  Mais la complexité, l’amplitude et... 2010, année de l’entraînement en équipe Jamais la maitrise de l’apprentissage en équipe n’a été aussi nécessaire.   Dans un environnement difficile, dans une situation où rien n’est certain, où les solutions du passé ne fonctionnent plus,... Donner du sens aux séminaires La crise change-t-elle la nécessité de fédérer les équipes ? Faut-il cesser l'organisation de séminaires en équipe dans un soucis d'économie ? En période normale, les objectifs liés à l’organisation... Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le monde du sport offre de nombreux exemples de réussite d’équipes qui, année après année, améliorent leur performance et dont la puissance provoque l’admiration des foules. L’une des... Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Article de Guy Bergeaud sur le Team Learning. Cette période instable où chaque communiqué à la radio ou à la télévision est synonyme de mauvaise nouvelle crée un haut niveau d’insécurité où... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/search/?avance=1
TITLE: Recherche | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Recherche avancée Filtres de recherche Titre Chapeau Texte Tags Plus d'options Periode Depuis le début 10 derniers jours 30 derniers jours 60 derniers jours 90 derniers jours Rubrique Toutes Activités Team Learning - Cohésion d'équipe - Equipes projets - Management - Négociations en équipe - Leadership - Parler en public - Développement Durable Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Auteur Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/References_r19.html
TITLE: Références | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Références Les références d'Eagles Liste non exhaustive des références d'Eagles. Ils nous ont fait confiance et ont pu apprécier nos animations de Team Building ou de Team Learning. Banques / Assurances     AGF  Banque Populaire... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-management-a-livre-ouvert_a67.html
TITLE: Le management à livre ouvert
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Le management à livre ouvert Ou comment développer l’intelligence économique de vos équipes Au cours des 16 dernières années passées à accompagner des managers, des équipes et des groupes dans leurs recherches de progrès nous avons fait un constat évident : Les méthodes de gestion financière de l’entreprise sont généralement ma comprises, voire mystérieuses pour les collaborateurs. Seuls les cadres supérieurs et les équipes financières ont une maîtrise des mécanismes et ressorts financiers de l’entreprise. Peu d’employés ont vraiment la compréhension globale des facteurs de succès financier. La responsabilité de la « création de valeur » est entre les mains des équipes dirigeantes. Elle est rarement partagée avec l’ensemble des employés. Et pourtant la survie de l’entreprise est dépendante de la « valeur économique » des actions et des comportements de chacun de ses membres. Le message transmis aux employés est généralement limité à une exigence de réduction des coûts. Il est souvent perçu comme si le jeu de l’entreprise se résumait à un seul objectif : faire la même chose en dépensant moins. Les dirigeants, eux, savent qu’il y a de nombreux autres leviers pour créer la prospérité d’une entreprise. Ils disposent de tableaux de bord qui leur donnent accès aux mécanismes financiers grâce à de nombreux indicateurs de réussite de l’entreprise. De même que les pilotes de course n’ont pas qu’un seul indicateur : la vitesse de leur bolide. Le « management à livre ouvert » est une méthode de management qui part du principe suivant : plus la culture financière des collaborateurs à tout niveau est grande, plus ils agiront dans leur poste, comme des entrepreneurs. Plus ils seront « responsables » collectivement, plus leurs actes seront en parfait « alignement » avec les objectifs de l’entreprise. Le management à livre ouvert est d’abord un état d’esprit, une volonté de partager les informations clés avec les collaborateurs. -          Une démarche d’initiative et de formation aux mécanismes financiers déployée dans toute l’entreprise. -          Une diffusion large d’indicateurs de performance financière, qui sont désormais compris par les collaborateurs -          La mise en œuvre de programmes de motivation financière à tous les niveaux, centrés sur les zones de progrès à réaliser. La question immédiate qui se pose est : comment développer une culture financière à tous les niveaux, comment former l’ensemble des employés à une discipline réputée inaccessible et réservée aux experts, comment créer une véritable « intelligence économique » dans l’entreprise ? Depuis 1993, Eagles s’est distinguée par la création d’outils de formation expérientielle en équipe. L’un d’entre eux, Income Outcome , simulation économique sans informatique, est accessible à tous. En équipe, à la tête d’une entreprise simulée, dans un marché hautement compétitif, les collaborateurs deviennent « entrepreneurs » en ayant accès à tous les leviers économiques : comptes de résultats, bilan, ratios financiers, seuils de rentabilité, prévisionnels, etc. En dirigeant leur petite entreprise, ils acquièrent les informations fondamentales, ils comprennent comment ça marche, ils mesurent en temps réel l’impact de leurs décisions. A leur grand étonnement, la complexité supposée a disparu. La simulation rend les choses simples. Tout à coup, l’économie d’entreprise est accessible et concrète. Elle a perdu son caractère mystérieux. Chacun peut désormais s’engager beaucoup plus dans un jeu dont il comprend les règles. Notre simulation Income Outcome a été mise en œuvre dans les plus grandes entreprises, comme Michelin, etc. Lorsque plusieurs dizaines de milliers de collaborateurs sont formés avec le même outil, que les managers partagent les indicateurs avec leurs équipes et créent des incentives pour accompagner les demandes de progrès. L’entreprise est désormais composées d’équipes d’entrepreneurs engagés vers un seul but : la réussite de l’entreprise. Eagles Team Building Lu 4269 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Donner du sens aux séminaires Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Developper-l-intelligence-ecologique-dans-le-monde-de-l-entreprise_a60.html?print=1
TITLE: Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise
================================================================================

Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise Les grandes entreprises sont capables de développer des niveaux d’expertise très hauts dans leurs équipes, dans des domaines comme la finance, le marketing, la vente, etc. Ensemble, ces équipes sont capables de réaliser de véritables exploits, grâce à un partage et une coordination de leurs expertises. Le partage d’un même objectif, l’échange d’informations , le désir de travailler ensemble sont des ingrédients indispensables pour que l’entreprise puisse réaliser des percées technologiques. Si chaque entreprise mobilisait ses équipes dans le cadre d’une démarche globale, axée sur une priorité : la protection de notre planète, alors une vraie « expertise écologique » se développerait au sein de chaque entreprise. Chaque geste, chaque décision, chaque plan, chaque relation prendrait en compte un objectif de survie optimale et contiendrait donc plus d’intelligence. Les ingrédients nécessaires au développement de cette nouvelle intelligence collective : 1. Être conscient de l’impact de ses actions sur l’environnement et la réalité sociale. 2. Créer de nouveaux indicateurs de performance écologique et sociale pour évaluer les progrès. 3. Encourager les partages d’expérience et de bonnes pratiques entre les entreprises En suivant ces trois principes les équipes seront la source d’une nouvelle « énergie » nécessaire à l’amélioration des systèmes humains. Il ne serait plus nécessaire de faire de grands plans, de multiplier les interdits, comme c’est le cas aujourd’hui. Chaque individu, à son échelle, à sa mesure, dans sa vie quotidienne, en synergie avec ses collègues, pourra participer à une amélioration continue de l’impact de l’homme sur la nature. De nombreuses entreprises se sont engagées dans ce type de démarche en organisant des évènements internes, des rencontres, des débats en entreprise, des activités de team building axées sur le développement durable ; pour sensibiliser et mobiliser les collaborateurs dans le cadre de leur équipe de travail. Alors les individus les plus concernés ne sont plus seuls face à ce gigantesque défi de l’écologie. Ils se mettent en marche avec leurs équipes et bénéficient des effets positifs d’une plus grande intelligence et d'une plus grande synergie écologiques. Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/Hachette-Livre_b1619260.html
TITLE: Hachette Livre | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Hachette Livre La directrice d’Hachette Tourisme a réuni son équipe de 40 personnes. Le défi proposé était le suivant : mettre en valeur et assoir le positionnement de la collection "Evasion". De plus, les 4 équipes étaient invitées à créer un slogan à fort impact. La forme proposée était la conception et la réalisation d’un clip ou d’une pub TV. Un véritable challenge nécessitant l'élaboration d’un story board, la définition de rôle, d’accessoires, etc… que les équipes on relevé avec brio. Les tournages ont eu lieu dans Paris offrant ainsi un large choix de décors. Les 4 réalisations ont marqué les esprits par leur qualité et leur réalisme. Cet exercice a été l’occasion de travailler, de manière ludique, sur un sujet sérieux et nécessaire. Les participants ont pu mettre en exergue leur créativité, leur professionnalisme, leur esprit d’équipe et leur efficacité. Digne des meilleures publicités, le résultat a marqué les esprits. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1958322/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/BETTER-TOGETHER_b1865564.html
TITLE: BETTER TOGETHER | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Leadership_r15.html
TITLE: Les activités de Team Learning axées sur le leadership. | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Leadership Le teamlearning et le leadership. ENsemble des activités Eagles dédiées à l'acroissement du leadership collectif. Monaco Leader's Cup La Monaco Leaders Cup est un Teamlearning qui met les équipes en situation de compétition et de synergie pour progresser ensemble vers un leadership partagé par chaque participant. Les comportements... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/2634043/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Qu-est-ce-que-le-Team-Learning_a29.html?print=1
TITLE: Qu'est-ce que le Team Learning ?
================================================================================

Qu'est-ce que le Team Learning ? Eagles conçoit des simulations ludiques et exercices donnant aux équipes professionnelles la possibilité de se préparer et de s’entraîner ensemble avec un seul objectif : la performance en équipe. Véritables terrains d'entraînement, nos programmes de formation expérientielle et notre méthode de pédagogie par l’action font découvrir les comportements professionnels efficaces au service de vos problématiques d’entreprise. C'est le Team Learning. Pourquoi vos équipes ont besoin du Team Learning ? Team Learning, littéralement « apprentissage en équipe », est une formule innovante spécialement conçue et utilisée à des fins d’apprentissage collectif et correspondant à des objectifs précis d’enseignements définis selon les besoins des participants. Le Team Learning Eagles utilise les vertus du jeu pour créer un moyen différent d’apprentissage. En effet, le jeu est réputé pour ses capacités à créer des environnements déconnectés de la réalité. Des « micromondes » où tout est plus facile.... Les participants, déconnectés du monde réel, adoptent alors des comportements naturels. La simulation ludique intervient comme un révélateur. Le jeu va créer un effet “miroir” de ce qui se passe au quotidien dans l’entreprise. Le Team Learning est accélérateur de prises de conscience car il dédramatise les situations. La mise en situation offre la possibilité de revenir sur les erreurs commises, les comprendre et les éviter par la suite, alors qu’un cas similaire en entreprise ne laisse pas de place à l’erreur et la réflexion. Les exercices de simulation créés dans le cadre du Team Learning sont significatifs car ils laissent entrevoir, au travers des interactions entre les participants, comment réagit et évolue le groupe face à une situation donnée. Enfin le Team Learning permet aux participants de trouver ensemble, les clés d’une réussite collective. L’acquisition de nouveaux repères communs, la révélation des qualités individuelles complémentaires et la réalisation d’objectifs collectifs sont facilitées. Rapidement, les participants prennent conscience de leurs actions et génèrent ensemble les solutions optimales. Ils peuvent ensuite transposer et reproduire leurs acquis dans le contexte professionnel pour contribuer à l’amélioration de leur performance. Pourquoi le Team Learning a-t-il plus d'impact qu’une formation classique ? Des études ont montré que l’être humain est capable de se rappeler de 90 % de ce qu’il fait contre 20% de ce qu’il entend et seulement 10% de ce qu’il lit. Le jeu marque la mémoire. Les participants se souviennent plus facilement des enseignements de la simulation et peuvent les retranscrire dans leur quotidien professionnel. Le Team Learning, en proposant aux participants d’être acteurs et décideurs de leur séminaire, permet de créer un fort niveau d’engagement collectif et facilite leur apprentissage (travailler en s’amusant). Pourquoi tous vos collaborateurs peuvent participer aux activités de Team Learning ? Nos programmes peuvent être mis en œuvre à tous les niveaux de l’organisation. C’est la possibilité de fédérer l’ensemble des collaborateurs autour des priorités de l’entreprise et d’obtenir un véritable effet de synergie. Le Team Learning Eagles Des thématiques qui répondent à vos problématiques Travail en équipe : cohésion, synchronisation, objectif commun, leadership… Process : conduite de projet, prise de décisions, mise en place de stratégie… Fonction : négociation, relation client, productivité, flux financiers dans l’entreprise… Communication : création, partage de l’information, valeur de l’information… Des activités aux formats adaptés à votre séminaire Timing : de 30 minutes à plusieurs jours, formation continue à l’année… Nombre de participants : de 6 à 2000 , en une ou plusieurs sessions Espace : indoor, outdoor… Typologie : du stagiaire au dirigeant Univers : micro mondes imaginaires, mises en situation réalistes… Pays / langues : couverture mondiale Des projets sur mesure Accompagnement à la création de projets : conseils, réponse personnalisée à vos objectifs, vos contraintes… Création d’itinéraires pédagogiques sur mesure Conception de solutions en réponse à vos attentes Développement de simulations uniques Préparation, gestion et suivi des équipes Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Eco-Monde_a36.html
TITLE: Eco Monde
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Activités Team Learning > Développement Durable Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Eco Monde Cette simulation Team Building/Team Learning permet aux participants de découvrir, grâce à l’expérimentation, les comportements à adopter afin que la performance en équipe, c'est-à-dire le succès de l’entreprise, soit en harmonie avec le respect et la protection de l'environnement. team building eco monde Dans un premier temps, grâce à notre simulation, nous allons mettre les participants au cœur de l’action. Ils auront des choix stratégiques à prendre en tenant compte à la fois du succès de leur entreprise et de la préservation de la nature. Dans un second temps, les participants analyseront leur résultat grâce à un guide de réflexion et seront invités à partager et à identifier les facteurs de réussite à l’occasion d’un débriefing en plénière. Les participants seront répartis en équipes (6 à 12 équipes de 2 personnes) mises en situation de concurrence. Un défi doit être relevé : ils doivent faire fructifier leurs ressources tout en respectant la nature. Un juste équilibre doit être trouvé afin que la performance de l’entreprise et le respect de l’environnement ne soient pas antagonistes. Jusqu’à maintenant, notre société de consommation n’avait en tête que la profitabilité et les bénéfices. Cependant les ravages subis par notre planète nous font vivement réagir. Il est impossible de vivre, à nouveaux, de la manière dont on vivait avant la révolution industrielle. Cependant il est évident que le challenge le plus important de l’homme face à son évolution est arrivé : faire en sorte que la profitabilité rime également avec respect de la nature. Les participants devront faire des choix pour relever avec succès ce nouveau défi. La mission se déroule sur 50 rounds. Lors de chaque round, les équipes feront des choix concernant l’exploitation de leurs ressources, leurs partenaires économiques... Des informations sont à analyser, des décisions sont à prendre, des actions sont à mener, dans un laps de temps très court ! Les participants sont totalement autonomes dans leur fonctionnement en équipe. Pour réussir, ils doivent comprendre où se trouve le juste équilibre entre l’exploitation à outrance générant des profits considérables et  la non exploitation privilégiant ainsi la protection de l’environnement. Ils devront se fixer des objectifs et découvrir les moyens de les atteindre. L’analyse et le débriefing • À l’issue de la simulation, les participants sont invités à réfléchir sur leur expérience récente, leurs prises de conscience, leurs découvertes grâce au guide de réflexion. • Ils analysent les choix qu’ils ont été amenés à prendre et leurs conséquences sur le résultat, quel qu'il soit. • En plénière, sous la conduite du coach Eagles, les participants sont invités à s'exprimer sur leurs découvertes et à définir les comportements permettant de générer une parfaite harmonie entre la performance de l’entreprise et le respect de l’environnement. Ils vont partager leurs prises de conscience et échanger des points de vue dans le contexte du jeu. • La technique utilisée est celle de la maïeutique. Le questionnement adapté à la situation amène les participants à définir et s'approprier les "bonnes pratiques" sans imposition, sans résistance et de manière naturelle. Ce sont eux qui définissent pour eux-mêmes les facteurs permettant de relever avec succès le nouveau challenge de l’Homme face à son évolution. • Dans cette phase, des parallèles avec leur réalité professionnelle seront établis. Nos principes Nos méthodes de travail s'appuient sur les principes suivants : • Utiliser des simulations et créer les conditions de l'apprentissage par des expériences proches de la réalité. • Se servir de l'expérience vécue en commun dans un environnement où les erreurs sont sans risque pour créer des prises de conscience. • Donner la possibilité aux gens de se voir fonctionner, de corriger leurs comportements et de voir les effets obtenus. • Créer une confiance renouvelée dans leur aptitude à modifier les situations et les résultats, et à en prendre la responsabilité. • Créer des échanges sur les sujets les plus délicats dans l'équipe et favoriser une communication franche et directe. Demander un devis Eagles Team Building Lu 3335 fois Dans la même rubrique : Mission développement durable Cohésion d'équipe | Equipes projets | Management | Négociations en équipe | Leadership | Parler en public | Développement Durable Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/sitemap/
TITLE: Plan du site | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Plan du site Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Management Négociations en équipe Leadership Parler en public Développement Durable Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Webservices Agenda Petites annonces La boutique Les brêves Foire aux questions Forum Galerie Glossaire Inscription au site Annuaire Téléchargements Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Communiques-de-Presse_r6.html
TITLE: Communiqués de Presse | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Communiqués de Presse Communiqué de presse Eagles Expansion 2010 Les témoignages de satisfaction de nos clients n’ont cessé de pleuvoir, et nous vous en présentons quelques-uns glanés au cours de l’année. Nous tenons à remercier toutes les équipes... Eagles : 17 années d’expérience à l’avant-garde du Team Building Eagles s’est imposé depuis 17 ans en France, en Europe et dans le monde comme la référence en matière de Team Building.     Avec à sa tête le coach Guy Bergeaud, l’entreprise a commencé par... Eagles lance le Team Building Développement Durable en France Communiqué de presse d'Eagles sur le lancement français du team building développement durable. Depuis 1993, la société Eagles s’est spécialisée dans le coaching de groupe, important et développant... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Team-Building-dans-l-entreprise_a46.html
TITLE: Team Building dans l'entreprise
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Team Building dans l'entreprise Article du 10/08/2009 dans l'entreprise.com Source l'entreprise.com Quand détente, visite et farniente côtoient réunions de travail et épreuves sportives, cela donne les fameux séminaires d’entreprises. Tous ne se ressemblent pas mais ils ont les mêmes objectifs. : rebooster les troupes et créer un esprit d’équipe. Un séminaire, pourquoi faire ? Lors des séminaires, salariés et managers apprennent à travailler ensemble, à se découvrir mais aussi à s’amuser. Souvent fédératrices et impliquantes, les activités proposées révèlent le caractère de chacun. « Les séminaires permettent de faire se rencontrer des salariés qui ne se connaissent pas toujours. L’ambiance y est détendue, il n’y a plus de hiérarchie pendant quelques jours », explique Vincent, inspecteur au Crédit immobilier de France qui participe chaque année au « Def immo », grand raid sportif qui réunit toutes les filières régionales du CIF. Entre visite des marais salants de Guérande, balade en mer et contrôle de chantier, Denis, chef du service RTE ( gestionnaire du réseau transport d’électricité) de Nantes, voit ses séjours comme une manière de « sortir les équipes hors contexte ».« Les agents se découvrent autrement que dans le travail et partagent un même vécu », explique t-il. Depuis plusieurs années, il propose à ses collègues… Annuels ou ponctuels, ces séminaires font parfois suite à de profonds changements ayant eu lieu dans l’entreprise. « Nous sommes partis à Prague pendant trois jours pour les dix ans de l’entreprise, raconte Henri, cofondateur et gérant de l’agence de RP 3D Communication. Ce voyage marquait donc l’événement mais devait aussi permettre d’accélérer l’intégration de nouveaux venus dans l’agence ». Pour Benoît, salarié d’une entreprise de média, la journée paintball à laquelle il a participé était organisée dans un contexte économique assez difficile. « Cela a permis de clarifier certains points et de se serrer les coudes », se souvient-il. L’objectif de cette « pause » dans l’agenda est finalement d’améliorer les relations au travail, faire un bilan de l’année passée et par conséquent préparer l’année suivante dans les meilleures conditions. Bien préparer son séminaire, une règle essentielle Partant de bonnes intentions, ces séjours peuvent malgré tout virer au cauchemar s’ils ne sont pas correctement organisés. Quelques conseils : * Tout le monde doit se sentir impliqué Qui dit séminaire, dit panel d’activités proposées. Esprit d’équipe, compétition, dépassement de soi sont souvent au programme mais un séminaire doit avant tout être un moment de plaisir. Certaines entreprises impliquent ainsi leurs salariés pour être sûr de plaire et pour commencer le travail de « teambuilding » ( terme jargonnant qui définit un processus permettant de développer des valeurs collectives au sein d’une entreprise) en amont. « Les membres de l’agence ont été répartis en petits groupes pour plancher sur des idées de voyage, ensuite soumises au vote. Même avant de partir, l’esprit d’équipe était donc là », décrit Nicolas, salarié de 3D Communication. Si les salariés ne participent pas à l’organisation, il est bon de s’assurer que tous sont partants. « L’idée du paintball n’a pas reçu les suffrages de tout le monde. Certains ont refusé de jouer le jeu, voyant dans cette activité un esprit guerrier qui leur déplaisait. Cela a forcément jeté un froid », regrette Benoît. Mieux vaut donc ne pas précipiter l’organisation et demander leurs avis aux participants. * Un séminaire pour améliorer le travail Généralement, des réunions de travail sous forme d’ateliers thématiques sont organisées dans le cadre détendu du séminaire. « A l’agence, nous ne savions pas vraiment ce que chacun faisait. Ce séjour de trois jours à Venise a été l’occasion de découvrir une vision globale des missions et de la stratégie de l’entreprise, tout en apportant des propositions d’amélioration », explique Marie, salariée d’une société de conseil en développement économique. Tirer profit des bénéfices observés durant le séminaire est aussi enrichissant pour l’entreprise. Nicolas regrette ainsi que son séjour à Prague n’ait pas eu plus de répercussions à son retour. « Je crois qu’il ne faut pas se limiter à un grand souvenir commun. Des affinités, des compétences naissent durant ces séminaires et peuvent être réutilisés ensuite ». Grâce à des ateliers de sketchs auxquels a participé Benoît, des tensions qui couvaient depuis plusieurs mois ont pu être mises à plat. « Nous avons pu mettre en exergue des problèmes, en singeant des situations. C’était très décalé et cela n’a donc pas été mal perçu par la direction. A voir maintenant si cela sera pris en compte ! », espère t-il. * Un moment de détente, pas des vacances Sous son apparente décontraction, il ne faut pas oublier qu’un séminaire est un séjour entre collègues, et non entre amis. « C’est un peu comme en open space. On se sent assez libre mais on doit quand même faire attention à son attitude. D’autant que, malgré ce qu’on peut dire, on est évalué en permanence », décrit Marie. La liberté de parole et l’absence de hiérarchie font partie du jeu mais chacun doit savoir se contrôler. « C’est comme sur des réseaux sociaux, tels que Facebook, il faut savoir trouver la limite à ne pas dépasser », illustre Henri. Pour des salariés, être en permanence en groupe et sollicité peut aussi parfois être pesant. « Lors de séjours trop longs, le danger est l’affrontement de personnalités qui peut ensuite avoir des répercutions une fois revenus », explique Denis. Avoir chacun sa chambre, accorder des moments de temps libre mais aussi pour les managers, ne pas être tout le temps présents permet de favoriser une bonne ambiance sans empiéter sur l’indépendance de chacun. Plus de libertés et moins de formalisme semblent donc être les clés d’un séminaire réussi. Malgré tout, un travail sur l’année est nécessaire. « Il ne faut pas attendre des séminaires des miracles mais toute initiative doit être vue comme positive », conclut Benoît. Certains prénoms ont pu être changés pour respecter l’anonymat. Josefa Lopez Lu 6353 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Formation-ludique-et-Eagles-dans-les-echos_a58.html
TITLE: Formation ludique et Eagles dans les échos
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Formation ludique et Eagles dans les échos Crise de confiance, démobilisation des salariés, manque de cohésion ou d'enthousiasme, le contexte morose a laissé des traces sur le moral des troupes. Pour y remédier, certains employeurs misent sur des formations décalées. Source Les Echos Traverser un désert, trouver de l'or et le ramener au camp après avoir bravé intempéries et imprévus. En septembre dernier, 50 commerciaux de la SSII Econocom se sont prêtés au jeu. Insolite, l'exercice, baptisé « L'or des rois du désert » et conçu par l'organisme de formation Eagles , n'était pourtant pas si éloigné de leur activité : « Le scénario correspondait à ce qu'ils vivaient au quotidien : le désert, c'était la crise ; les montagnes, les clients à conquérir… », raconte Loïc Braye, directeur commercial d'Econocom. L'idée ? « Redynamiser les équipes de manière ludique et renforcer les synergies pour gagner en performance », poursuit-il. Ce jour-là, les apprentis chercheurs d'or d'Econocom ont mesuré l'importance d'une solide méthode dans la tourmente. Surtout, l'épisode a remobilisé les troupes et, accru, selon Loïc Braye, leur confiance dans la direction de l'entreprise. Un sentiment plutôt rare à l'heure où, d'après un sondage TNS Sofres pour Altedia, 61 % des salariés français estiment que les intérêts des dirigeants et des collaborateurs « ne vont pas dans le même sens ». Expérience unique Crise de confiance, démobilisation des équipes, manque de cohésion ou d'enthousiasme, le contexte morose a laissé des traces sur le moral des collaborateurs. Ainsi, de Canon à Vivendi, certains employeurs misent désormais sur des méthodes décalées pour faire passer leurs messages. Leur pari : les salariés, amenés sur un terrain qu'ils ne maîtrisent pas, sont pris par surprise, abandonnent leurs réflexes et prennent conscience que ce qu'ils croyaient impossible ne l'est peut-être pas. En témoigne Walter Cacace, directeur général de Mistigriff, une PME de 360 personnes qui commercialise de grandes marques à prix cassés. Guidés par Pépites d'Art, ses sept cadres dirigeants, maracas et tambourins en mains, ont dû, au pied levé, former un orchestre pour donner un concert. « Depuis des mois, j'essayais d'instaurer un changement de stratégie pour que Mistigriff se développe davantage, mais je n'étais pas suivi, se souvient Walter Cacace. Une fois le concert fini, tout était différent. Ils avaient réussi. Et cela a provoqué un déclic. » De fait, au second semestre 2009, le chiffre d'affaires a bondi de 16 %. De son côté, Canon France souhaitait faire accepter un changement de politique salariale à ses 200 commerciaux. « Auparavant, lorsque nous avions fait évoluer leur rémunération, cela n'avait pas été très bien vécu. Certains de nos meilleurs éléments étaient partis », souligne Ariel Oliel, directeur commercial, qui a appelé à la rescousse MultiComédie. Le temps d'un séminaire, 80 responsables commerciaux se sont trouvés en situation inconnue (ils devaient concevoir une pièce de théâtre) et de changement permanent (une fois la pièce montée, ils devaient en écrire une seconde). « L'expérience leur a prouvé qu'ils étaient capables d'appréhender de nouvelles situations et de rebondir », analyse Philippe Coste, directeur associé de MultiComédie. Du coup, « ils ont fait la promotion du nouveau système de rémunération, qui a, cette fois, été très bien accepté », ajoute Ariel Oliel. Pourquoi ce type d'apprentissage semble-t-il fonctionner là où les formations classiques échouent ? D'abord, estiment les professionnels, l'approche ludique prend le pas sur les angoisses quelques heures durant. Et puis, « cela crée un vécu commun, une expérience unique dont on reparle des mois après, observe Guy Bergeaud, qui dirige Eagles. Et contrairement à un après-midi de karting ou de tir à l'arc, qui ne sera que distrayant, les enseignements tirés sont transposables dans un univers professionnel ». Car, selon lui, si la forme est ludique, le fond est très sérieux. Stéphanie Palazzi, médecin psychiatre, émet, toutefois, quelques réserves : « Ne devrait-on pas pouvoir construire une équipe autour d'un but commun, créer de la cohésion ou encore travailler sur les résistances en situation de travail, sans devoir passer par un artifice comme le jeu ? Cela pose des questions quant à la capacité à manager, à dialoguer ou à faire passer un message. » Ces formations décalées peuvent, d'après elle, compléter des méthodes traditionnelles, mais ne doivent pas combler des insuffisances en se substituant à la communication interne ou à l'animation d'équipe. « Sinon, elles risquent de ne rien régler sur le long terme. » Pourtant, la créativité vient au secours de problèmes en tout genre. Il y a un an, à l'occasion de la fusion entre Neuf et SFR, Vivendi a fait appel à un… prestidigitateur. L'objectif : chasser les idées reçues et inciter les 50 managers de la direction de l'innovation, issus des deux entreprises, à collaborer ensemble. « De prime abord, ils se disaient que ce serait difficile. A la fin de la journée, la question ne se posait plus », remarque Jean-Louis Mounier, en charge de l'innovation chez Vivendi. Chez Pierre & Vacances, c'est la peinture qui a rapproché les 23 salariés chargés d'un gros chantier interne : « Réaliser une fresque de quatre mètres sur deux, en peu de temps, était un vrai challenge… comme l'est le projet en cours », relève Alice Rizzo, directrice des projets métiers. Employeurs mal à l'aise Mais l'exercice peut avoir des limites. « Le risque est que cela soit parfois infantilisant pour les collaborateurs. Or, en temps de crise, quand le travail est difficile, cela peut avoir quelque chose de gênant, voire d'indécent », poursuit Stéphanie Palazzi. En 2009, les chiffres d'affaires de Pépites d'Art et d'Eagles ont fondu de 20 à 30 %. Les deux sociétés n'ont pas baissé leurs prix, mais les demandes se sont faites plus modestes : la tendance est aux groupes restreints, avec un recentrage sur les fonctions stratégiques (le Top 50, les managers ou encore les commerciaux car il faut générer du chiffre d'affaires) et sur les problématiques phares de l'entreprise. Résultat, le budget moyen a chuté de 5.500 à 2.500 euros par événement. En ces temps de restrictions budgétaires, l'idée d'investir dans des formations ludiques met certains employeurs mal à l'aise. « C'est tout le paradoxe, constate Patrick Moreau, directeur de Pépites d'Art. On resserre les vannes alors que c'est justement dans le contexte actuel que les salariés ont le plus besoin d'accroître leur cohésion. » Il reste pourtant confiant : d'ici deux à trois ans, assure-t-il, ce type de pédagogie aura pris le pas sur les formations classiques. CAROLINE MONTAIGNE, Les Echos Lu 3306 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Gestion de projet : créer l’environnement Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/L-intelligence-ecologique-nouvelle-responsabilite-et-ressource-de-l-entreprise_a59.html
TITLE: L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise Comment créer l'intelligence écologique à travers le team building ? Il est normalement convenu que l’intelligence réside à des degrés divers dans chaque individu. Mais la complexité, l’amplitude et l’urgence des problèmes, liés à la protection de l’environnement obligent à considérer le concept d’une intelligence collective, qui s’acquiert et se développe en tant qu’ « espèce » ; En effet, les défis écologiques ne peuvent être le fait d’une poignée d’experts. Au contraire le sujet est tellement transversal qu’il doit être pris en charge par une quantité d’experts, de spécialistes, de scientifiques mais aussi par nous tous, membres de la société. Nous sommes tous concernés et devons prendre connaissance des dangers, des relations de cause à effet, mais aussi des opportunités de préparer une vie meilleure pour nos enfants. Nous avons besoin d’une « détermination » collective. Mais où et comment développer notre nouvelle conscience écologique ? Quelle est l’institution qui peut prendre cette responsabilité, y trouver un bénéfice réel et toucher le maximum de membres de la société. L’entreprise (et en particulier les grands groupes) est un lieu idéal pour engager l’homme dans l’acquisition d’un nouveau savoir, d’une nouvelle expérience et d’une responsabilité partagée. Elle est déjà structurée, organisée pour diffuser de la connaissance et de la compréhension. Les entités internes (ventes, maintenance, finance, planification, production) ont toutes une très forte expertise dans leur domaine orientée dans un but commercial. Le travail en équipe est déjà un art indispensable dans l’entreprise pour partager l’information, organiser la collaboration. Il suffit de l’appliquer à un thème qui est commun à tous les membres de l’entreprise. Les conditions du succès pour une mutation profonde de nos comportements sont réunis dans l’entreprise et en particulier pour : -          être conscient de l’impact de nos décisions et actions -          désirer des améliorations et progrès à grande échelle -          partager notre savoir et notre expérience Cette nouvelle intelligence écologique inspirerait tous nos choix individuels et collectifs pour un monde meilleur et nous donnerait un rôle de « modèle » pour les générations à venir. Développer une intelligence écologique d’entreprise doit donc désormais faire partie des responsabilités des grands groupes. Les moyens : intranet, les événements d’entreprise et la formation expérientielle pour garantir le passage des concepts à l’action. Les leaders des grands groupes sont ils prêts à faire de cette forme d’intelligence responsable une nouvelle ressource, un nouvel actif dans leur bilan ? Ils n’auront sans doute pas le choix. Eagles Team Building Lu 3901 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Donner du sens aux séminaires Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/Hachette-Livre_b1619260.html?com
TITLE: Hachette Livre | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Hachette Livre La directrice d’Hachette Tourisme a réuni son équipe de 40 personnes. Le défi proposé était le suivant : mettre en valeur et assoir le positionnement de la collection "Evasion". De plus, les 4 équipes étaient invitées à créer un slogan à fort impact. La forme proposée était la conception et la réalisation d’un clip ou d’une pub TV. Un véritable challenge nécessitant l'élaboration d’un story board, la définition de rôle, d’accessoires, etc… que les équipes on relevé avec brio. Les tournages ont eu lieu dans Paris offrant ainsi un large choix de décors. Les 4 réalisations ont marqué les esprits par leur qualité et leur réalisme. Cet exercice a été l’occasion de travailler, de manière ludique, sur un sujet sérieux et nécessaire. Les participants ont pu mettre en exergue leur créativité, leur professionnalisme, leur esprit d’équipe et leur efficacité. Digne des meilleures publicités, le résultat a marqué les esprits. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-Teamlearning-pour-mobiliser-vos-equipes-en-periode-de-crise_a31.html
TITLE: Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Articles de Fond Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Le Teamlearning pour mobiliser vos équipes en période de crise Article de Guy Bergeaud sur le Team Learning. Guy Bergeaud teamlearning Cette période instable où chaque communiqué à la radio ou à la télévision est synonyme de mauvaise nouvelle crée un haut niveau d’insécurité où d’inquiétude chez les cadres et les employés. C’est le moment où les vrais leaders font la différence d’avec les managers. C’est le moment de passer d’un pilotage de type manager (gestion des objectifs et des process) à celui de type leader (recentrage sur les buts, inspiration, motivation, responsabilisation). C’est le moment de canaliser les énergies en direction des buts de l’entreprise et de créer une nouvelle dynamique basée sur un « leader partagé ». Le Teamlearning est un excellent outil pour mobiliser l’organisation dans ces circonstances. Ses avantages sont : Renforcer les liens et relations entre les individus. Favoriser le décloisonnement de l’organisation. Bénéficier de la richesse des points de vue complémentaires. Entraîner les équipes à résoudre les problèmes plus rapidement et plus efficacement. Redonner confiance sur la capacité des équipes à relever des défis ensemble. Faire émerger un leadership naturel chez certains membres d’équipe. Le Teamlearning est une discipline d’équipe et de groupe qui comprend 3 étapes : 1. Voire en équipe ou en groupe une expérience commune de résolution de problème à partir d’une simulation ou d’une étude de cas. 2. Débriefer en équipe ou en groupe comme le font les grandes équipes sportives pour identifier les points forts et les axes de progrès. 3. Transposer les enseignements acquis ensemble à la réalité quotidienne de l’équipe ou du groupe. C’est identifier les similitudes et décider des actions concrètes destinées à accélérer la dynamique d’équipe. L’effet miroir Créé par la simulation favorise la connaissance de soi, les prises de conscience individuelles et collectives et surtout la motivation à changer et à atteindre ses buts. Quelques-uns de nos activités ont acquis une renommée à l’échelle mondiale pour leur impact et leur capacité à mobiliser vers la performance. Ce sont « l’Or des Rois du Désert » (différence entre activité et productivité), « Promesses-promesse » (la chaîne de service), « Excelleron » (créer plus de valeur par la communication et la qualité relationnelle), « Pumping the colors » (des équipes transversales au service du client). Nos coachs d’entreprise sont maîtres dans l’art du questionnement pour créer les prises de conscience créatrices de changement, de motivation et surtout de confiance en équipe. La seule sécurité des équipes est leur niveau de confiance individuelle et collective. C’est là le principal résultat du Teamlearning. Eagles Team Building Lu 1746 fois Dans la même rubrique : Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise Le management à livre ouvert Développer l’intelligence écologique dans le monde de l'entreprise L’intelligence écologique, nouvelle responsabilité et ressource de l’entreprise 2010, année de l’entraînement en équipe Donner du sens aux séminaires Le Team Learning et l'intelligence d'équipe Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/forms/Demande-de-devis_f1.html
TITLE: Demande de devis | Formulaire | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Demande de devis Remplissez ce formulaire pour recevoir un devis sur vos prochains séminaires et activités de Team learning. Nom * : Prénom * : email * : Téléphone * : Fonction * : Société * : Date de l'évènement souhaitée * : Nombre de participants * : Activité Team Learning envisagée * : Description du séminaire souhaité * : Merci de votre demande à laquelle nous allons répondre dans les plus brefs délais. Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/
TITLE: Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. Ajouter un commentaire le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. Ajouter un commentaire De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Ajouter un commentaire Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Ajouter un commentaire Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Ajouter un commentaire Hachette Livre La directrice d’Hachette Tourisme a réuni son équipe de 40 personnes. Le défi proposé était le suivant : mettre en valeur et assoir le positionnement de la collection "Evasion". De plus, les 4 équipes étaient invitées à créer un slogan à fort impact. La forme proposée était la conception et la réalisation d’un clip ou d’une pub TV. Un véritable challenge nécessitant l'élaboration d’un story board, la définition de rôle, d’accessoires, etc… que les équipes on relevé avec brio. Les tournages ont eu lieu dans Paris offrant ainsi un large choix de décors. Les 4 réalisations ont marqué les esprits par leur qualité et leur réalisme. Cet exercice a été l’occasion de travailler, de manière ludique, sur un sujet sérieux et nécessaire. Les participants ont pu mettre en exergue leur créativité, leur professionnalisme, leur esprit d’équipe et leur efficacité. Digne des meilleures publicités, le résultat a marqué les esprits. Ajouter un commentaire GDF Suez 100 personnes réunies au 1er étage de la Tour Eiffel ont uni leurs compétences, leur créativité et leur efficacité pour créer ensemble une fresque géante créée sur mesure, mettant en évidence leur métier, leurs clients et leurs valeurs. Chacune des équipes avait à réaliser deux toiles : l’une pré-esquissée au crayon et l’autre totalement blanche. Par leur efficacité collective, l’ensemble des équipes a su partager les couleurs et les compétences pour produire un travail de très haute qualité. Le résultat final a bluffé les participants. Ils ont pu découvrir une réalisation exceptionnelle qui a laissé démontrer un esprit d’équipe, un engagement et une efficacité en groupe exemplaires. Bravo pour cette superbe réalisation. Ajouter un commentaire Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Presse-articles_r18.html
TITLE: Eagle's Flight, Team Learning, revue de presse | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Presse, articles Articles de presse sur Eagle's Flight et le Team Learning. Communication interne Source : le Journal du Manager -   Qu'elle soit interne ou externe, orale ou écrite, formelle ou informelle, la communication se voit impérieuse tous azimuts.   Grand nombre d'entreprises donnent... Kompass choisi Eagles pour son Team Building Communiqué de Presse de Kompass International suite à l'activité Grands Reporters avec les coachs d'Eagles ! Communiqué de presse Courbevoie, le 8 février 2010   Kompass organise le challenge « Grand... Formation ludique et Eagles dans les échos Crise de confiance, démobilisation des salariés, manque de cohésion ou d'enthousiasme, le contexte morose a laissé des traces sur le moral des troupes. Pour y remédier, certains employeurs misent sur... Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Les entrepreneurs opérant au Liban - qu'il s'agisse de nationaux ou d'étrangers - ont de plus en plus recours à un nouveau phénomène managérial : le team building, dans le souci d'améliorer la... Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Selon une étude éditée par l'ICF et réalisée auprès de 2 165 clients de coaching dans le monde, la grande majorité des coachés se déclare satisfaite de son expérience. L'enquête dresse un intéressant... Team Building dans l'entreprise Source l'entreprise.com  Quand détente, visite et farniente côtoient réunions de travail et épreuves sportives, cela donne les fameux séminaires d’entreprises.  Tous ne se ressemblent pas mais ils... Le Team Building a la cote Article de l'expres.be sur le team building Le team-building, longtemps vu comme visant trop performance et compétitivité, est aujourd'hui remodelé par les entreprises, qui remettent les valeurs... Gestion de projet : créer l’environnement Article de Entreprise.77.evous.fr Source   A l’heure de la construction des projets de rentrée, chacun pense à planifier, budgéter, arbitrer. Quelques autres notions comme motiver sur la durée,... Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo La première étude d'ampleur analysant l'impact d'un événement d'entreprise ou grand public, démontre l'efficacité des conventions et autres séminaires. Article d'ActionCo. Source   « L'organisation... Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Article de Joséfa LOPEZ dans l'entreprise.com, interview de Guy Bergeaud PDG de Eagles Team building. Eagles s’est lancé depuis 1988 dans les « formations expérientielles » auprès des entreprises.... Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1278430/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/GDF-Suez_b1619256.html?com
TITLE: GDF Suez | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact GDF Suez 100 personnes réunies au 1er étage de la Tour Eiffel ont uni leurs compétences, leur créativité et leur efficacité pour créer ensemble une fresque géante créée sur mesure, mettant en évidence leur métier, leurs clients et leurs valeurs. Chacune des équipes avait à réaliser deux toiles : l’une pré-esquissée au crayon et l’autre totalement blanche. Par leur efficacité collective, l’ensemble des équipes a su partager les couleurs et les compétences pour produire un travail de très haute qualité. Le résultat final a bluffé les participants. Ils ont pu découvrir une réalisation exceptionnelle qui a laissé démontrer un esprit d’équipe, un engagement et une efficacité en groupe exemplaires. Bravo pour cette superbe réalisation. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Videos_r5.html
TITLE: Vidéos Team Learning Team Building Eagles | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Vidéos Les vidéos d'Eagles relatives au Team Learning. Interviews, démonstrations, intervenants de Team Building... Interview de Guy Bergeaud, le Team Building en période de crise Interview de Guy Bergeaud, PDG d'Eagles, dans laquelle il développe son point de vue sur l'utilisation du Team Building et du Team Learning en période de crise. Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/notes/le-MIP-et-l-economie-d-entreprise_b1758474.html?com
TITLE: Le MIP et l'économie d'entreprise | Brèves | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. Nouveau commentaire : Nom * : Adresse email (non publiée) * : Site web : Commentaire * : Me notifier l'arrivée de nouveaux commentaires Retour à la liste des brèves Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Le-Story-Telling-au-service-de-l-evenement-d-entreprise_a68.html?print=1
TITLE: Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise
================================================================================

Le Story Telling au service de l’évènement d’entreprise L’univers de l’entreprise est essentiellement rationnel. Aussi les dirigeants considèrent-ils souvent que pour convaincre, influencer, motiver leurs collaborateurs dans le cadre de rencontres et évènements d’entreprise ils doivent recourir à l’analyse logique, la démonstration argumentée. Le support qu’ils choisissent est le fameux Powerpoint. Ils en abusent volontiers pour faire valoir leur logique argumentaire. Si cette approche convient pour une présentation à un comité de direction restreint afin de les convaincre de prendre des décisions à caractère stratégique, elle n’est certainement pas la plus performante pour créer des émotions positives, entraîner l’adhésion, favoriser la mémorisation et marquer durablement les esprits. Les dirigeants qui sont réputés pour leur charisme et leur capacité à parler en public savent tirer partie du pouvoir des histoires. Ils savent emporter l’adhésion par l’émotion. Ils s’engagent en exprimant leurs convictions profondes et adoptent un langage direct nécessaire à l’authenticité du récit. Ils emmènent leur public qui les suit bien volontiers, prêt à vivre leurs aventures et partager leurs réalités. Ce mode de communication crée du sens, en mettant en scène des faits, et en favorisant des émotions. C’est une façon de s’adresser au coeur plutôt qu’à l’esprit. C’est l’orateur qui devient porteur de son message sans passer par le biais d’un support audiovisuel inefficace. Il « est » son message. Eagles réputé pour sa capacité à rendre les participants acteurs de leur propre évènement et à créer des émotions positives est de plus en plus souvent sollicité pour accompagner les dirigeants en amont de l’évènement. Nos coachs, qui ont de nombreuses années d’expérience de communication grand public, les orientent vers une communication directe, authentique, simple et à fort impact. Ils les aident à créer de véritables récits, les entraînent dans l’expression de leurs convictions, les entraînent à être naturels, sincères, vrais. Ce travail fait en amont de l’évènement fait que la technique d’expression devient un réflexe. Les évènements représentent d’énormes investissements. Nos coachs vous aident à trouver en vous ce qui va captiver votre audience, renforcer votre leadership, et marquer durablement les esprits. C’est la garantie d’un véritable retour sur investissement de vos évènements. Eagles Team Building Source : https://www.teambuilding-teamlearning.com


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/Gestion-de-projet-creer-l-environnement_a44.html
TITLE: Gestion de projet : créer l’environnement
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Accueil > Presse, articles Envoyer à un ami Version imprimable Augmenter la taille du texte Diminuer la taille du texte Gestion de projet : créer l’environnement Article de Entreprise.77.evous.fr Source A l’heure de la construction des projets de rentrée, chacun pense à planifier, budgéter, arbitrer. Quelques autres notions comme motiver sur la durée, convaincre, partager ... ne sont pas à négliger. l’esprit d’équipe Le travail en équipe est la clé de voute du projet. Il est primordial de consolider l’équipe avant de se lancer dans l’action. Il n’est pas rare que les acteurs d’un projet se découvrent à l’occasion de ce travail en équipe. Chaque acteur doit avant tout reconnaitre la légitimités de ses partenaires. Le pilote commencera son projet par des actions de team building . L’un des objectifs est de créer suffisament de cohésion dans le groupe pour aborder les premières difficultés avec sérénité. Motiver sur la durée Plus le projet s’inscrit dans la durée, plus ce point revêt de l’importance. Ce sont les talents d’animateur et de communicant du chef de projet qui sont mis à l’épreuve. Valoriser chacun sur ses efforts, ses réussites, inciter au partage, aux échanges, anticiper les conflits. Donner à chacun une vision globale du projet en favorisant les échanges transversaux. Motiver sur la durée, c’est impliquer en permanence. Travailler ensemble Un projet n’existe que dans une structure vivante, en mouvement constant. Le travail de groupe y est donc indispensable. Il faut veiller à maintenir un niveau d’échanges entre les individus, les sous groues pour valider en permanance la comprhension mutuelle des acteurs avec l’avancement du projet. Vendre son projet Par nature, un projet trouvera toujours des détracteurs, soit dans le groupe de projet, soit à l’extérieur. Le chef de projet a pour tache de vendre constament son projet pour limer les freins au fure et à mesure de l’avancement. La communication, l’échange auprès des freineurs sera l’arme absolue. Vendre son projet, c’est aussi sensibiliser très tôt les futurs clients internes ou externes de l’utilité réelle pour eux du projet. Communiquer auprès d’un large public. Le premier pas passe souvent par un nom venduer et compréhensible du projet. Projet signifie changement. Le projet aura ses détracteurs. Il faut donc valider en permanance la perception du projet dans l’entreprise, surtout auprès des services dont l’aide sera sollicitée dans le coutrs de l’évolution du projet. Vendre, c’est convaincre, c’est avoir les bons arguments face aux bons interlocuteurs. C’est la bonne connaissance de ces interlocuteurs et de la perception qu’ils ont de vous et de votre projet qui va vous permettre de trouver les bons arguments. Attention à ne pas perdre de vue l’objectif ou les objectifs du projet sous prétexte de respecter un planning ou le budget initial. Le planning n’est qu’un guide, il doit être considéré comme tel. Entre les tâches chronophages et celles traitées plus rapidement que prévu, le planning réclame des réunions régulières ( pour être courtes) pour recadrer le groupe et le remobiliser. Dans le reporting de ces réunions, indiquer clairement le degré d’avancement sur le planning prévisionnel. Puis codifier avec un indicateur simple : la situation générale, l’avancée technique, le respect des coûts et des délais. D’autres catégories peuvent être ajoutées telles que le respect de certaines procédures, la qualité... Clarifier tous les points clés du projet Prendre le temps de préciser les attendus et les moyens à votre disposition. Il en ressort un cahier des charges qui représente le contrat qui vous lie à tous les acteurs du projet. Le choix des membres de l’équipe projet est une phase délicate : Prendre en compte l’esprit d’équipe "Si la compétence est bien sûr incontournable, elle n’est pas suffisante. La capacité à travailler en équipe est toute aussi importante". Le tableau de bord Un outil de suivi de projet se choisit avec soin. Il doit servir de support et aider au quotidien. Un tableau de bord sert à piloter et pas seulement à constater. Dans un premier temps, l’outil aide à effectuer un constat pour répondre à la question "où en sommes-nous ?". Mais il doit également permettre d’identifier et de suivre les facteurs d’échecs et de succès grâce à une analyse des risques. Commencer par lister les indicateurs nécessaires (principalement quantitatifs). Prendre la liste des objectifs à remplir et décliner plusieurs indicateurs pour chaque. La lecture de chaque indicateur doit être capable de déclencher une réaction ; bon, pas bon, le projet va dans le bon sens ... Votre tableau de bord tient en une dizaine d’indicateurs. S’organiser des plages de réflexion Pour éviter de se laisser dévorer par les contingences du quotidien, il faut adopter une gestion rigoureuse du temps et s’imposer systématiquement des instants de repli et de réflexion un peu plus globale. Il faut planifier ces moments (ex : 1 heure par semaine). Entreprise.77.evous.fr Lu 2757 fois Dans la même rubrique : Communication interne Kompass choisi Eagles pour son Team Building Formation ludique et Eagles dans les échos Le team building, une stratégie managériale en vogue ? Coaching : vous êtes satisfaits... disent les professionnels Team Building dans l'entreprise Le Team Building a la cote Les bonnes notes de l'évènementiel, article d'ActionCo Interview de Guy Bergeaud dans l'entreprise.com Activités Team Learning | Vidéos | Communiqués de Presse | Articles de Fond | Présentation Team Learning | Presse, articles | Références | Lettres des participants Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1155896/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site


================================================================================
URL: https://www.teambuilding-teamlearning.com/send/1155483/
TITLE: Envoyer à un ami | Team Learning - Management, équipe de projets, Leadership, négociation
================================================================================

Accueil Activités Teamlearning Vidéos Annuaire de liens Les références d'Eagles Demande de devis les brèves Contact Envoyer à un ami Email du destinataire * : (Séparez les adresses par un point-virgule) Votre nom * : Votre email * : Message : Bonjour,
Cet article est susceptible de vous intéresser.

Cordialement, Activités Team Learning Cohésion d'équipe Equipes projets Pumping the Colors Grands Reporters Management L'or des Rois du Désert Income/outcome Promesses Promesses Négociations en équipe Contact Haute Performance Excelleron Leadership Monaco Leader's Cup Parler en public Impact, l'art de parler en public Développement Durable Eco Monde Rubriques Activités Team Learning Vidéos Communiqués de Presse Articles de Fond Présentation Team Learning Presse, articles Références Lettres des participants Inscription à la newsletter Liens Team Building Eagles Team Building, le site complet du team building, team learning, coaching La newsletter Eagles Team Building Le Team Building Musical chez Eagles Team Building Le blog de Guy Bergeaud Guy Bergeaud, PDG Eagles Team Building Recherche Recherche avancée Les brèves team learning BETTER TOGETHER Il y a un an nous avons accompagné la naissance d’une nouvelle entité au sein d’un grand groupe international-operateur mobile. L’équipe était de 20 personnes. Douze mois plus tard, ils étaient 60 collaborateurs réunis à Paris pour partager le succès et les défis de 2009. La mission pour Eagle’s Flight : en moins de 2 heures, lui permettre de mieux se connaitre, développer les reflexes de collaboration transversale, démontrer les bénéfices de la synergie et renforcer la motivation. En équipe internationale de 10 personnes, engagés dans le Rallye de l’Excellence avec 2 challenges à fort impact : « Colorblind » ou « The Maze ». Comment optimiser la résolution de problème en équipe grâce à la communication. Comment un groupe en développement crée une mémorie collective et capitalise sur ses meilleures pratiques. L’enthousiasme et le dynamisme du groupe ont permis à certaines équipes de battre des records et pour tous de repartir dans leurs différents marchés avec une encore plus grande forte d’appartenance. le MIP et l'économie d'entreprise Le MIP (Management Institute of Paris) a choisi la simulation « Income Outcome » d’Eagles pour les élèves de 3ème année. Le module d’une journée est centré sur l’économie d’entreprise. Repartis en 6 équipes, les participants sont en concurrence sur un marché en croissance. Mais le seuil de rentabilité est élevé et contraint chaque entreprise simulée à des trésors de productivité. Un commentaire : «  Si seulement j’avais pu vivre cette expérience unique et enrichissante pendant la 1ère année de mes études, j’aurais pris tellement plus de plaisir dans mes cours d’économie, de gestion et de finance » L’un des objectifs d’Eagles : développer la compréhension des enjeux et règles du jeu sous les niveaux de l’entreprise. De l'Or à Saclay A Saclay, 250 cadres vivent l’extraordinaire aventure de l’Or des rois du désert . L’entreprise très connue dans l’aéronautique a choisi Eagle’s Flight pour faire prendre conscience des comportements et reflex indispensables dans un environnement hostile. L’enjeu n’est pas seulement de survivre dans le désert face au danger de la canicule et tempête de sable mais bien de gagner… L’Or des rois du désert met en valeur l’impact du leadership partagé, la stratégie, la prise et la maîtrise du risque, l’anticipation et enfin la gestion et partage de l’information. Des enseignements immédiatement transposables dans la conjonsture de l’instant. Stimulator Simulator Afin d’améliorer sa dynamique, une équipe allemande de 25 personnes, spécialistes du financement automobile, a accepté de relever le défi du Team Simulator Eagles. A Berlin, ils se sont engagés dans une série de 6 épreuves (d’une durée de 45 mn à une heure). Chacune est destinée à simuler les caractéristiques (coordination, synchronisation, leadership, entraide, partage d’information) de la vie d’une équipe et donc de vérifier, dans l’action, leurs réflexes d’équipe. Chaque épreuve du Team Simulator est suivie d’un débriefing en équipe. C’est la meilleure façon de progresser et de faire le parallèle avec les challenges quotidiens de l’équipe. Désormais, les pilotes d’avion ne sont plus les seuls à s’entraîner au simulateur... Développement Durable Eagles a participé le 19 juin dernier à la première de la "radical sustainable innovation alliance", avec la présence de spécialistes de "l’innovation durable" dans les domaines du design, de la communication, de l’énergie, du traitement des déchets, de l’architecture, etc. Eagles a récemment créé des activités de Team Building innovantes sur les thèmes du développement durable, afin d’offrir aux entreprises la possibilité de sensibiliser et de mobiliser leurs équipes sur le sujet. Eagles Team Experiences - 01 74 62 92 64 Plan du site

